[♪ theme music playing]
[♪ តន្ត្រីប្រធានបទកំពុងលេង]
PREVIOUSLY
ពីមុន
JIMIN &amp; JUNG KOOK KIDNAPPED BY THE PRODUCTION TEAM
ជីមីន និង ជុង គុក ត្រូវបានក្រុមផលិតកម្ម ចាប់ជំរិត
So this is what a surprise is.
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
You can tell me now, right?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបាន មែនទេ?
Where are we going?
តើយើងនឹងទៅណា?
THE DESTINATION IS A SECRET
គោលដៅគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ
[producer] This year's travel trend is minimalism.
[អ្នកផលិត] និន្នាការធ្វើដំណើរឆ្នាំនេះ គឺភាពសាមញ្ញបំផុត។
GIVEN GIFTS FAITHFUL TO THE CONCEPT
អំណោយដែលបានផ្តល់ឱ្យដោយស្មោះត្រង់ចំពោះគោលគំនិត
THE ULTIMATE MINIMALIST SUITCASES
វ៉ាលីសតូចបំផុត
I mean, why did you make us pack in the first place, then?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យយើងវេចខ្ចប់ តាំងពីដំបូង?
JUNG KOOK, COMPLETELY LOST
ជុង កុក វង្វេងទាំងស្រុង
JIMIN, COMPLETELY UNFAZED
ជីមីន, មិនញញើតអ្វីទាំងអស់
READY TO GO ON A TRIP
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីធ្វើដំណើរ
A DREAM DESTINATION
គោលដៅក្នុងក្តីស្រមៃ
A COUNTRY FULL OF MAJESTIC NATURE
ប្រទេសមួយដែលពោរពេញដោយធម្មជាតិដ៏អស្ចារ្យ
SEASON 2 OF "ARE YOU SURE?!" IN SWITZERLAND
រដូវកាលទី 2 នៃ "តើអ្នកប្រាកដទេ?!" នៅប្រទេសស្វីស
SO EXCITED TO BE ON THE FIRST TRIP AFTER DISCHARGE
រំភើបណាស់ដែលបានធ្វើដំណើរលើកដំបូង បន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
A BREATHTAKING VIEW
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ
A PLACE WHERE YOU FEEL PEACEFUL
កន្លែងដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ងប់សុខ
HIGHLIGHT #1: HEALING WITH DELICIOUS FOOD
ចំណុចលេចធ្លោទី 1៖ ការព្យាបាលជាមួយនឹងអាហារឆ្ងាញ់ៗ
A BITE OF PERFECTLY GRILLED MEAT
សាច់អាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយខាំ
ONE BITE, AND YOU'RE HEALED
មួយខាំហើយអ្នកនឹងជាសះស្បើយ
HAPPINESS CHARGED WITH DELICIOUS FOOD
សុភមង្គល​ពោរពេញ​ដោយ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ
HIGHLIGHT #2: RELAXING FOR THE FIRST TIME IN A LONG TIME
ចំណុចសំខាន់ទី 2៖ សម្រាកជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលយូរ
Hold on.
ចាំ​សិន។
AN ORDEAL HAS COME WITHOUT WARNING
ទុក្ខលំបាកមួយបានកើតឡើងដោយគ្មានការព្រមានជាមុន
WHAT HAPPENED TO JIMIN?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ JIMIN?
What's wrong with me?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
MEANWHILE, JUNG KOOK...
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ ជុង គុក...
This place is nice.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
ENJOYING SOME PEACE AND QUIET
រីករាយ​នឹង​សន្តិភាព និង​ភាពស្ងប់ស្ងាត់​ខ្លះ
I used to ride bikes a lot when I was little.
ខ្ញុំធ្លាប់ជិះកង់ច្រើនណាស់ កាលខ្ញុំនៅតូច។
I just remembered it.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នឹក​ឃើញ​វា។
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
Why isn't he coming?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
I'm going to go up fast and lock Jimin out.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅយ៉ាងលឿន ហើយចាក់សោរ Jimin ចេញ។
Was it room 304?
តើវាជាបន្ទប់ 304 មែនទេ?
[Jimin] There he goes, running.
[ជីមីន] គាត់ទៅហើយ រត់។
[Jung Kook] Leaving Jimin behind.
[ជុងគុក] ទុកជីមីនចោល។
DITCHES JIMIN AND RUNS OFF
បោះបង់ JIMIN ហើយរត់ចេញ
TAKING HIS TIME, ENJOYING THE WEATHER
ចំណាយពេលរបស់គាត់ រីករាយនឹងអាកាសធាតុ
[Jimin] It's chilly but warm at the same time.
[ជីមីន] វាត្រជាក់ប៉ុន្តែក្តៅ ក្នុងពេលតែមួយ។
Hold on. Where was my hotel?
ចាំបន្តិច។ តើសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Where was it?
តើវានៅឯណា?
No, I remember. Over there.
ទេ ខ្ញុំចាំ។ នៅទីនោះ។
UNFAMILIAR HOTEL ENTRANCE
ច្រកចូលសណ្ឋាគារដែលមិនសូវស្គាល់
Where was it?
តើវានៅឯណា?
Wait, so maybe this is it?
រង់ចាំ ដូច្នេះប្រហែលជានេះហើយឬនៅ?
Is it here? Where am I?
តើវានៅទីនេះទេ? តើខ្ញុំនៅឯណា?
Which door was it?
តើវាជាទ្វារមួយណា?
I forgot where it is. [laughs]
ខ្ញុំភ្លេចថាវានៅឯណា។ [សើច]
I checked every single one.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលនីមួយៗ។
But this wasn't the view.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាទិដ្ឋភាពនោះទេ។
Hmm!
ហ៊ឺម!
This is it.
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
But how do I get in?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចចូលដោយរបៀបណា?
Don't you need to scan the keycard?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ស្កេនកាតសោរទេឬ?
The card... What?
កាត... អ្វី?
ANGER RISING FROM BETRAYAL
កំហឹង​ដែល​កើត​ឡើង​ពី​ការ​ក្បត់
Help me, please.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Yes, Jimin.
មែនហើយ ជីមីន។
How could you go in alone with the keycard?
តើអ្នកអាចចូលទៅតែម្នាក់ឯង ជាមួយកាតសោរដោយរបៀបណា?
[Jung Kook chuckling]
[ជុង កុក សើច]
I'm stuck here.
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
Hurry and come down.
ប្រញាប់ឡើងចុះមក។
Okay. I'm coming.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​កំពុង​មក។
This is hilarious.
នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
Open the door.
បើកទ្វារ។
Ah!
អា!
Come on in.
ចូលមក។
You had the key and left me behind.
អ្នកមានកូនសោរហើយទុកខ្ញុំចោល។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
[Jung Kook] Quiet.
[ជុង គុក] ស្ងាត់។
Should I look it up?
តើខ្ញុំគួររកមើលវាទេ?
Let's check out some nearby tourist spots.
តោះទៅមើលកន្លែងទេសចរណ៍មួយចំនួននៅក្បែរនោះ។
A river, a mountain top, a lake...
ទន្លេមួយ កំពូលភ្នំមួយ បឹងមួយ...
I liked the place, so I looked it up, but it's two hours away.
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ ដូច្នេះខ្ញុំបានរកមើលវា ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយពីរម៉ោង។
I thought it'd be faster on foot, but it takes 11 hours.
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនជាងដោយថ្មើរជើង ប៉ុន្តែវាចំណាយពេល ១១ ម៉ោង។
I even found one that takes 22 hours to walk.
ខ្ញុំថែមទាំងបានរកឃើញមួយ ដែលចំណាយពេល ២២ ម៉ោងដើម្បីដើរទៀតផង។
There's no route available by car.
មិនមានផ្លូវសម្រាប់រថយន្តទេ។
Oh, about 4.3 km from here,
អូ! ប្រហែល ៤.៣ គីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ
there's a beautiful spot.
មានកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
How about a lake?
ចុះ​បឹង​វិញ?
OFF TO A LAKE
ចេញទៅបឹងមួយ
-[Jimin] Let's go. -[Jung Kook] Let's do this.
-[ជីមីន] តោះទៅ។ -[ជុងគុក] តោះធ្វើរឿងនេះ។
TODAY'S ITINERARY
ផែនការធ្វើដំណើរថ្ងៃនេះ
HIKING, LUNCH, TABLE TENNIS, DINNER, ALLOWANCE-BETTING GAME
ឡើងភ្នំ, អាហារថ្ងៃត្រង់, លេងប៉េងប៉ុងលើតុ, អាហារពេលល្ងាច, ល្បែងភ្នាល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
[Jung Kook] All right, let's go all out today.
[ជុង គុក] មិនអីទេ តោះយើងចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះ។
-[Jimin] I'll drive on the way back. -Okay.
-[ជីមីន] ខ្ញុំនឹងបើកឡានត្រឡប់មកវិញ ។
ON A ROAD WITH A GREENERY VIEW
នៅលើផ្លូវដែលមានទេសភាពបៃតង
AS THEY GLIDE ALONG THE WAY...
ពេលពួកគេកំពុងរអិលតាមផ្លូវ...
-[Jung Kook] We're here. -We've arrived.
-[ជុងគុក] យើងមកដល់ហើយ។ -យើងមកដល់ហើយ។
NEAR LAKE CAUMASEE
នៅជិតបឹងកូម៉ាស៊ី
Let's go to the lake.
តោះទៅបឹង។
DOOR-LOCKING PERFORMANCE
ប្រសិទ្ធភាព​នៃ​ការ​ចាក់សោ​ទ្វារ
-It's cool out. -Yeah.
-វា​ត្រជាក់​ស្រួល​ណាស់។ -មែនហើយ។
It seems every popular place here has a lake nearby.
វាហាក់ដូចជាកន្លែងពេញនិយមទាំងអស់នៅទីនេះ មានបឹងនៅក្បែរនោះ។
And guess what? There's one right in front of this place.
ហើយ​ទាយ​មើល? មាន​មួយ ​នៅ​ពីមុខ​កន្លែង​នេះ។
This place also has a proper tourist trail.
កន្លែងនេះក៏មាន ផ្លូវទេសចរណ៍ត្រឹមត្រូវផងដែរ។
Look, let's see where we are now.
មើល៍ តោះយើងមើលថាយើងនៅឯណាឥឡូវនេះ។
There aren't many lakes here. Maybe we're around here?
នៅទីនេះមិនសូវមានបឹងទេ។ ប្រហែលជាយើងនៅជុំវិញនេះ?
UNCERTAIN FINGER
ម្រាមដៃមិនប្រាកដ
[laughing]
[សើច]
Let's go.
តោះទៅ។
By the way, Jimin, where was it?
ដោយវិធីនេះ Jimin តើវានៅឯណា?
Didn't you get bitten by a mosquito somewhere?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ត្រូវមូស ខាំនៅកន្លែងណាមួយទេឬ?
-In the States? -Yeah.
-នៅសហរដ្ឋអាមេរិក? -មែនហើយ។
-Yeah, mosquitoes. -The hat.
-មែនហើយ មូស។ -មួក។
And had an upset stomach.
ហើយ​មាន​អាការៈ​ឈឺពោះ។
Right, you went through a lot back then.
ត្រូវហើយ អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើននៅពេលនោះ។
-You gave it to me, so I ate it. -It's like spring water.
-អ្នក​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​វា។ -វា​ដូច​ជា​ទឹក​ពី​រដូវ​ផ្ការីក។
[Jimin] Let's drink. This is for drinking.
[ជីមីន] តោះផឹក។ នេះសម្រាប់ផឹក។
A REFRESHING GULP
ទឹកអប់ដ៏ស្រស់ស្រាយ
How's the water?
ទឹកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Hey.
ហេ!
-What? -It's nice.
-អ្វី? -វា​ស្អាត​ណាស់។
Really, it's refreshing.
ពិតជាស្រស់ស្រាយមែន។
Not your average water.
មិនមែនជាទឹកធម្មតារបស់អ្នកទេ។
-Tastes good, right? -Yeah, it's nice.
-មានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ? -មែនហើយ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
SOUND EFFECTS
បែបផែនសំឡេង
Huh?
ហ៊ឺ?
[chuckles] I took one sip, and now it's filming him.
[សើច] ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​មួយ​កែវ ហើយ​ឥឡូវ​វា​កំពុង​ថត​គាត់។
Do you have that thing?
តើអ្នកមានរបស់នោះទេ?
-Why don't we... -What?
-ហេតុអ្វីយើងមិន... -អ្វី?
-Like the cameraman... -Yeah.
-ដូចជាអ្នកថតរូប... -មែនហើយ។
Strap it on our chest and... You know?
ចងវានៅលើទ្រូងរបស់យើង ហើយ... អ្នកដឹងទេ?
Like what they use when filming music videos?
ដូចជាអ្វីដែលពួកគេប្រើ នៅពេលថតវីដេអូចម្រៀង?
Or how about this? We take turns.
ឬ​ក៏​យ៉ាង​ណា​ដែរ? យើង​ប្ដូរ​វេន​គ្នា។
It recognizes our faces.
វាស្គាល់មុខរបស់យើង។
BIRTH OF JUNG KOOK THE GIMBAL
កំណើតរបស់ Jung Kook The Gimbal
Nice. Let me.
ល្អណាស់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
If you hold it like this... Nice, huh?
បើអ្នកកាន់វាបែបនេះ... ល្អណាស់ មែនទេ?
That's nice.
ល្អណាស់។
-We'll take turns. -Take turns, okay.
-យើងនឹងប្ដូរវេនគ្នា។ -ប្ដូរវេនគ្នា មិនអីទេ។
It kind of feels like being punished.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មអញ្ចឹង។
Or water dowsing?
ឬ​ការ​ស្រោច​ទឹក?
It's nice. Super comfy.
វាស្អាតណាស់។ មានផាសុកភាពណាស់។
SENSING GOOD ENERGY
ការចាប់សញ្ញាថាមពលល្អ
This is nice.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
-So people come to places like this -Yes?
-ដូច្នេះមនុស្សមកកន្លែងដូចនេះ -មែនឬ?
just to enjoy the view, relax,
គ្រាន់តែដើម្បីរីករាយនឹងទេសភាព សម្រាកកាយ
and go home recharged with good energy?
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយបានបញ្ចូលថាមពលឡើងវិញ?
It's healing. Total healing.
វាកំពុងព្យាបាល។ ព្យាបាលទាំងស្រុង។
[Jung Kook] The trees really are crazy tall. It's amazing.
[ជុងគុក] ដើមឈើទាំងនោះពិតជា ខ្ពស់ណាស់! វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[♪ pleasant music playing]
[♪ តន្ត្រីដ៏រីករាយកំពុងលេង]
SURROUNDED BY LUSH NATURE
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយធម្មជាតិខៀវស្រងាត់
TAKING A HEALING BREAK
សម្រាកព្យាបាល
[Jimin] Looking at this stream here
[ជីមីន] កំពុងមើលអូរនេះនៅទីនេះ
reminds me of when I dug drainage ditches.
រំលឹកខ្ញុំពីពេលដែលខ្ញុំជីកប្រឡាយបង្ហូរទឹក។
MILITARY LIFE
ជីវិតយោធា
-Oh, right. -You know?
-អូ ត្រូវហើយ។ -អ្នកដឹងទេ?
I was a master.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមេ។
A bunch at the old barracks.
មួយក្រុមនៅបន្ទាយចាស់។
I swear... Hold on.
ខ្ញុំស្បថ... ចាំបន្តិច។
I swear...
ខ្ញុំស្បថ...
CAMERA SUDDENLY TURNS
កាមេរ៉ា​ស្រាប់តែ​ងាក​មក​វិញ
-Hold on. I'm hurt by this. -What?
-ឈប់សិន។ ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសាររឿងនេះ។ -អ្វី?
It was looking at me and then just turned away.
វា​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ រួច​ក៏​បែរ​មុខ​ចេញ​តែ​ម្ដង។
Hello.
សួស្តី។
DISCIPLINING
ការដាក់វិន័យ
A rude little thing.
រឿងតូចតាចដ៏ឃោរឃៅមួយ។
GETTING BACK ON TRACK
ការវិលត្រឡប់មករកផ្លូវត្រូវវិញ
Hey, the drain, the drain.
អេ៎! លូ! លូ!
SPOTTED SOMETHING
បានប្រទះឃើញអ្វីមួយ
Whoa, what is that?
អូយ! អ្វីហ្នឹង?
Wait, I have to film this.
ចាំបន្តិច ខ្ញុំត្រូវថតរឿងនេះ។
[♪ enchanting instrumental music playing]
[♪ តន្ត្រី​ឧបករណ៍​ដ៏​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​កំពុង​លេង]
SURROUNDED BY THICK FOREST
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយព្រៃឈើក្រាស់
EMERALD-COLORED WATER
ទឹកពណ៌ត្បូងមរកត
[Jung Kook] How is the water that color?
[ជុងគុក] តើទឹកមានពណ៌យ៉ាងម៉េចដែរ?
LAKE CAUMASEE
បឹងកូម៉ាស៊ី
-We ride that down? -[Jimin] Think so.
-យើង​ជិះ​វា​ចុះ​? -[ជីមីន] គិត​អញ្ចឹង​ចុះ។
EXCITED
រំភើប
IN AWE
ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
[Jung Kook] It says goodbye?
[ជុង គុក] វា​និយាយ​លា​ហើយ?
[Jimin] I've never seen an elevator like this.
[ជីមីន] ខ្ញុំមិនដែលឃើញ ជណ្តើរយន្តបែបនេះទេ។
It's my first time on one that goes along a slope.
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើផ្លូវ ដែលដើរតាមជម្រាលភ្នំ។
FEELS LIKE SLOWLY SINKING INTO THE LAKE
មានអារម្មណ៍ដូចជាលិចចូលទៅក្នុងបឹងយឺតៗ
This place is beautiful.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
I really want to show this.
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញរឿងនេះណាស់។
PRETTY THINGS ARE MEANT TO BE SHARED
របស់ស្អាតៗ សុទ្ធតែសម្រាប់ចែករំលែក
BEFORE THEY KNEW IT, THEY ARRIVED
មុនពេលពួកគេដឹង ពួកគេបានមកដល់
[Jimin] Shall we go down?
[ជីមីន] តើយើងទៅចុះទេ?
This is insane.
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
The color is incredible.
ពណ៌គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
EVEN MORE SURREAL UP CLOSE
កាន់តែ​អស្ចារ្យ​នៅពេល​នៅ​ជិត
I should take a pic with my phone.
ខ្ញុំគួរតែថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
That drone's ours, right?
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនោះជារបស់យើងមែនទេ?
Yeah, it is.
មែនហើយ វាគឺជា។
TIME FOR SOME PHOTOS
ដល់ពេលថតរូបខ្លះហើយ
You don't need to look.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទេ។
[both laugh]
[សើចទាំងពីរ]
Perfect right now.
ល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
It looks natural.
វាមើលទៅធម្មជាតិ។
Perfect. My gosh.
ល្អឥតខ្ចោះ។ ព្រះអើយ!
-Take one for me. -Okay.
-យកមួយឲ្យខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
The same way.
វិធីដូចគ្នា។
-Look.
-មើល។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
[chuckles]
[សើច​តិចៗ]
I saw this on YouTube.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅលើ YouTube។
You take it like this, it comes out naturally.
អ្នកយកវាបែបនេះ វាចេញមកដោយធម្មជាតិ។
Hold on.
ចាំ​សិន។
Naturally?
ធម្មជាតិ?
This gives you a natural shot, YouTube says.
YouTube និយាយថា នេះផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសធម្មជាតិ ។
[Jimin] That's nice.
[ជីមីន] ល្អណាស់។
[Jung Kook] Let's go grab something to drink.
[ជុង គុក] តោះទៅយក អ្វីមួយមកផឹក។
[Jimin] Okay.
[ជីមីន] យល់ព្រម។
[producer] Should we buy you something?
[អ្នកផលិត] តើយើងគួរទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នកទេ?
-Sure. -[producer] What do you want?
-ប្រាកដណាស់។ -[អ្នកផលិត] តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Do they have tea? Like mint? Herb mint?
តើពួកគេផឹកតែទេ? ចូលចិត្តជីអង្កាម? ជីអង្កាម?
Just water for me.
គ្រាន់តែទឹកសម្រាប់ខ្ញុំ។
-[producer] Water? -Yes.
-[អ្នកផលិត] ទឹក? -មែន។
They're really good.
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
Now that's skill.
ឥឡូវនេះជាជំនាញ។
[Jimin] Right.
[ជីមីន] ត្រូវហើយ។
If I try to go that slow?
បើខ្ញុំព្យាយាមដើរយឺតៗបែបនេះ?
I end up sinking like this.
ខ្ញុំ​នឹង​លិច​ទៅ​វិញ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​បែប​នេះ។
[muttering]
[រអ៊ូរទាំ]
PASSING BY
ឆ្លងកាត់
[in English] Bless you.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមជូនពរអ្នក។
[in Korean] So cute.
[ជាភាសាកូរ៉េ] គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
You can't stay still there.
អ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមនៅទីនោះបានទេ។
-It wasn't salty when I tasted it. -Thank you.
-វា​មិន​ប្រៃ​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្លក់​វា។ -អរគុណ។
Pour this in...
ចាក់​នេះ​ចូល...
Isn't the ice gonna melt?
តើទឹកកកមិនរលាយទេឬ?
AS THE ICE MELTS, THE DRINK SPILLS TOO
នៅពេលដែលទឹកកករលាយ ភេសជ្ជៈក៏ហៀរចេញដែរ
Hey, quiet.
ហេ! ស្ងាត់។
It's nice and cool.
វាស្អាតហើយត្រជាក់។
Uh-huh.
អឺ-ហ៊ឺ។
It's good.
វាល្អ។
A PEACEFUL HEALING MOMENT BETWEEN GREEN AND BLUE
ពេលវេលាដ៏សុខសាន្តនៃការព្យាបាល រវាងពណ៌បៃតង និងពណ៌ខៀវ
[Jung Kook] It's really nice. You feel more relaxed here.
[ជុង គុក] វាពិតជាល្អណាស់។ អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុននៅទីនេះ។
[Jimin] I want to try that.
[ជីមីន] ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
Doesn't look too hard.
មើលទៅមិនពិបាកពេកទេ។
The water's calm, maybe it's doable.
ទឹកស្ងប់ហើយ ប្រហែលជាវាអាចធ្វើទៅបាន។
-Since you came all the way here... -Yes.
-ចាប់តាំងពីអ្នកមកដល់ទីនេះ... -បាទ/ចាស៎។
RANDOM DRAW
ការចាប់ឆ្នោតចៃដន្យ
[Jimin] I'm fine with anything.
[ជីមីន] ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
[producer] One, two, three.
[អ្នកផលិត] មួយ, ពីរ, បី។
We'll go by the order of the KakaoTalk messages.
យើងនឹងធ្វើតាមលំដាប់ នៃសារ KakaoTalk។
We won't change it.
យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
Then psychologically, number two seems the safest.
បន្ទាប់មក ផ្លូវចិត្តវិទ្យា លេខពីរហាក់ដូចជាមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
-Psychologically... -[Jimin] Two.
-ផ្លូវចិត្ត... -[ជីមីន] ពីរ។
I think they probably sent something unusual for number three.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាបានផ្ញើ អ្វីមួយមិនធម្មតាសម្រាប់លេខបី។
But I think number two would be neutral and safe.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាលេខពីរនឹង អព្យាក្រឹត និងមានសុវត្ថិភាព។
Yeah, something average.
មែនហើយ អ្វីមួយជាមធ្យម។
-You're good. -[producer] PD Hana.
-អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។ -[ផលិតករ] ភីឌី ហាណា។
Show us the messages in order.
បង្ហាញយើងនូវសារតាមលំដាប់លំដោយ។
-Either one or three must be the best. -Right.
- មួយ ឬបី ច្បាស់ជាល្អបំផុត។
-It's a 50-50. -Right, right.
-វា​ជា​ ៥០-៥០។ -ត្រូវ​ហើយ។
Number two's not bad.
លេខពីរមិនអាក្រក់ទេ។
-Number two's the safest. -Yes.
-លេខពីរមានសុវត្ថិភាពបំផុត។ -បាទ/ចាស៎។
We'll go with number two.
យើងនឹងទៅជាមួយលេខពីរ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
-Number 2.
-លេខ 2។
Okay, I'll show you. I swear I'm not lying.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនកុហកទេ។
Number two.
លេខពីរ។
Number three.
លេខបី។
Hey, number two is the worst one.
ហេ! លេខពីរគឺអាក្រក់បំផុត។
Let's go.
តោះទៅ។
HEADING INTO THE BLUE LAKE
ឆ្ពោះទៅកាន់បឹងខៀវ
MAKING A GRAND ENTRANCE
ការធ្វើច្រកចូលដ៏អស្ចារ្យ
Where is it? Here?
តើវានៅឯណា? នៅទីនេះ?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
We just go down?
យើងគ្រាន់តែចុះទៅក្រោមមែនទេ?
We ended up really going.
យើងពិតជាបានទៅទីបញ្ចប់។
DIFFERENT FROM THE PHOTO
ខុសពីរូបថត
[Jung Kook] It's smaller.
[ជុង គុក] វាតូចជាង។
Whoa, that's cold.
អូយ! ត្រជាក់ម្ល៉េះ។
SUDDENLY GOES IN THE WATER
ស្រាប់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
[Jung Kook] Why did you go in?
[ជុង គុក] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅ?
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
RUSHES BACK FOR FEAR OF BEING LEFT BEHIND
ប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកវិញព្រោះខ្លាចត្រូវគេបោះបង់ចោល
Once you're in, you really feel it.
ពេល​អ្នក​ចូល​ទៅ​ហើយ អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
-Cold? -Your body won't float.
-ត្រជាក់? -រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអណ្តែតទេ។
JIMIN GETS ON BOARD FIRST
ជីមីនឡើងលើយន្តហោះមុនគេ
BOARDED SAFELY UNDER EXPERT GUIDANCE
ឡើងលើទូកដោយសុវត្ថិភាពក្រោមការណែនាំរបស់អ្នកជំនាញ
CAREFULLY SETS OFF
ចាប់ផ្តើមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Let's go.
តោះទៅ។
WOBBLY WOBBLE
ញ័រៗ ញ័រៗ
Whoa, this is tricky. It's tricky.
អូយ! នេះ​ពិបាក​ណាស់។
Relax, Jimin. Just relax.
សម្រាកទៅ ជីមីន។ សម្រាកទៅ។
RELAXED AND SLOWLY FINDING HIS BALANCE
សម្រាក និង​ស្វែងរក​តុល្យភាព​របស់​ខ្លួន​យឺតៗ
It's better now.
វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
QUICKLY GOT THE HANG OF IT
ឆាប់​យល់​ពី​វា​ណាស់
Seriously, it's so beautiful.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ វា​ស្អាត​ណាស់។
Let's try going to that island.
ចូរយើងសាកល្បងទៅកោះនោះ។
I really wanna go there.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅទីនោះណាស់។
JIMIN ENJOYING THE SCENERY
ជីមីនកំពុងរីករាយនឹងទេសភាព
A STRANGE NOISE IS HEARD FROM BEHIND
សំឡេងចម្លែកមួយត្រូវបានឮពីខាងក្រោយ
[exclaims]
[ឧទាន]
JUNG KOOK MAKING A LOUD, DRAMATIC START
ជុង កុក ចាប់ផ្តើមដោយសំឡេងខ្លាំងៗ និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
POPPIN' PADDLING BEGINS
ការចែវទូកចាប់ផ្តើមហើយ
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Where am I going?
តើខ្ញុំកំពុងទៅណា?
Why won't this turn?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនវិល?
Jung Kook, come here.
ជុង កុក មកនេះមក។
BLAZING A NEW TRAIL
បំភ្លឺផ្លូវថ្មីមួយ
I can't change directions.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរទិសដៅបានទេ។
Let's go forward.
ចូរយើងទៅមុខ។
IN THE END, HE HAS A ONE-ON-ONE LESSON
នៅទីបញ្ចប់ គាត់មានមេរៀនមួយទល់នឹងមួយ
FOCUSED MODE ON
របៀបផ្ដោតអារម្មណ៍បើក
BORN ATHLETE LEARNS INSTANTLY
អត្តពលិកកើតមករៀនភ្លាមៗ
Okay.
យល់ព្រម។
BACK ON TRACK
ត្រឡប់​មក​រក​ផ្លូវ​ដើម​វិញ
Jimin.
ជីមីន។
Jimin, wait for me.
ជីមីន ចាំខ្ញុំផង!
-Jimin. -Yes, come on.
-ជីមីន។ -ចា៎ មកចុះ។
[Jimin] This is so much fun.
[ជីមីន] នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
I'm loving this.
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះណាស់។
-Hello.
-សួស្តី។
-Here for a getaway? -Oh, nothing fancy.
-មក​លេង​កម្សាន្ត​មែនទេ? -អូ! គ្មាន​អ្វី​ឡូយ​ទេ។
-I see. -Yeah.
-ខ្ញុំយល់ហើយ។ -មែនហើយ។
-It's fun. -Right?
-វា​សប្បាយ​ណាស់។ -ត្រូវ​ទេ?
A PEACEFUL TRIP ACROSS THE EMERALD LAKE
ដំណើរកម្សាន្តដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ឆ្លងកាត់បឹងអេមឺរ៉ាល់
[exclaiming]
[ស្រែក]
SMOOTH PARKING
ចំណតរថយន្តរលូន
ARRIVED AT THE DIVING SPOT
មកដល់កន្លែងមុជទឹកហើយ
So then...
ដូច្នេះ​ហើយ...
TYING IT UP
ចងវាឡើង
Like this.
ដូចនេះ។
What, are you tying it? You are?
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកកំពុងចងវាមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Tying it where?
ចងវានៅកន្លែងណា?
I'm tying it to the front.
ខ្ញុំកំពុងចងវានៅខាងមុខ។
But it's a bit short.
ប៉ុន្តែវាខ្លីបន្តិច។
Mine's all tied up.
របស់ខ្ញុំជាប់ទាំងអស់។
DOESN'T SEEM LIKE IT'LL WORK
ហាក់ដូចជាវាមិនដំណើរការទេ
FIX IT WITH MUSCLES
ជួសជុលវាដោយសាច់ដុំ
Just lift it up.
គ្រាន់តែលើកវាឡើង។
Oh, right, that works too.
អូ! ត្រូវហើយ វាក៏ដំណើរការដែរ។
It's nothing, really, Jimin.
វាមិនមែនជារឿងអ្វីទេ Jimin...
That's good. All right.
ល្អណាស់។ មិនអីទេ។
[whoops]
[អូយ!]
All right.
មិនអីទេ។
SPLASHING INTO THE LAKE THAT LOOKS SO REFRESHING
លោតចូលទៅក្នុងបឹង ដែលមើលទៅស្រស់ស្រាយណាស់
Jimin.
ជីមីន។
That was awesome.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
POV: FROM THE LAKE ITSELF
ទិដ្ឋភាព៖ ពីបឹងខ្លួនឯង
You filthy little rascal.
អ្នក​តូច​កខ្វក់​អើយ
UNTYING THE PADDLEBOARD
ការស្រាយ​ក្តារ​ចែវ
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
LOST THE PADDLEBOARD RIGHT BEFORE HIS EYES
បានបាត់ក្តារចែវនៅចំពោះមុខគាត់
QUICK GETAWAY
រត់គេចខ្លួនរហ័ស
-He's just leaving like that? -[producer] It seems so.
-គាត់​គ្រាន់តែ​ចាកចេញ​បែប​នោះ​មែនទេ? -[អ្នកផលិត] វាហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
-Goodbye, then! -[Jimin all laughing]
-លាហើយ! -[ជីមីនសើចទាំងទឹកភ្នែក]
CASUALLY ENJOYING THE MOMENT
រីករាយ​នឹង​ពេល​វេលា​ដោយ​ចៃដន្យ
Is this a declaration of war?
តើនេះជាការប្រកាសសង្គ្រាមមែនទេ?
DANGER DETECTED
រកឃើញគ្រោះថ្នាក់
JIMIN CLOSING IN FAST
ជីមីនបិទយ៉ាងលឿន
SUDDEN CHASE BEGINS
ការដេញតាមភ្លាមៗចាប់ផ្តើម
[Jimin] Oh, you're fast as expected.
[ជីមីន] អូ! អ្នកលឿនដូចការរំពឹងទុក។
GAP BETWEEN THEM KEEPS GROWING
គម្លាតរវាងពួកគេនៅតែបន្តកើនឡើង
JIMIN, KO
ជីមីន, ខ្ញុំ
-Jimin. -Yes.
-ជីមីន។ -មែនហើយ។
Why were you chasing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំ?
I wasn't even chasing that hard.
ខ្ញុំមិនបានដេញតាមខ្លាំងขนาดនោះទេ។
I went after you once.
ខ្ញុំបានដើរតាមអ្នកម្តង។
You're mistaken.
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
MISCHIEF MODE ON
របៀប​បង្ក​បញ្ហា​បើក
Such dirty tricks you play.
ល្បិចកខ្វក់បែបនេះអ្នកលេង។
I could totally push you in the water with full force.
ខ្ញុំអាចរុញអ្នកចូលទៅក្នុងទឹកបាន យ៉ាងពេញទំហឹង។
GETS PUSHED JUST LIKE THAT
ត្រូវបានរុញច្រានដូចនោះ
A BITTER ENDING
ចុងបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់
[Jimin] That was fun.
[ជីមីន] វាពិតជាសប្បាយណាស់។
It was so relaxing and peaceful.
វាពិតជាសម្រាកកាយ និងសន្តិភាពណាស់។
[in English] Let's get in the car.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តោះយើងឡើងឡាន។
[laughing]
[សើច]
[Jung Kook] Let's go to eat some burgers.
[ជុងគុក] តោះទៅញ៉ាំប៊ឺហ្គឺ។
[Jimin] Let's go.
[ជីមីន] តោះទៅ។
[in Korean] It's amazing that there's a whole village up in the mountains.
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមាន ភូមិទាំងមូលនៅលើភ្នំ។
-Like something out of a fairy tale. -Yeah.
-ដូចជាអ្វីមួយចេញពីរឿងនិទាន។ -មែនហើយ។
[Jimin] I feel like I'm inside a storybook.
[ជីមីន] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ខ្ញុំនៅក្នុងសៀវភៅរឿងអញ្ចឹង។
So far away from modern life.
ឆ្ងាយពីជីវិតសម័យទំនើបខ្លាំងណាស់។
Honestly, I want to live somewhere like this when I get old.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់រស់នៅ កន្លែងបែបនេះពេលខ្ញុំចាស់ទៅ។
I remember feeling something similar once before.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ ស្រដៀងគ្នានេះពីមុន។
Remember when we went to Sweden?
ចាំទេ ពេលយើងទៅប្រទេសស៊ុយអែត?
I really loved that trip.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តដំណើរកម្សាន្តនោះណាស់។
I've always wanted to go back there.
ខ្ញុំតែងតែចង់ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
But this place isn't losing either.
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះក៏មិនចាញ់ដែរ។
GREAT START
ការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ
-[Jung Kook] If you're happy, that's good. -I love it here.
-[ជុងគុក] បើអ្នកសប្បាយចិត្ត វាល្អ។ -ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅទីនេះ។
A DAY IN SWITZERLAND THAT WE WILL
មួយថ្ងៃនៅប្រទេសស្វីសដែលយើងនឹង
SUDDENLY REMEMBER SOMEDAY
នឹកឃើញភ្លាមៗនៅថ្ងៃណាមួយ
[Jimin] It's over there.
[ជីមីន] វានៅទីនោះ។
-[Jung Kook] Right. -Barger's.
-[ជុង គុក] ត្រូវហើយ។ -ហាង Barger's។
Perfect. We can eat outside.
ល្អឥតខ្ចោះ។ យើងអាចញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅបាន។
-Yeah. -Good find.
-មែនហើយ។ - រក​ឃើញ​ល្អ​ណាស់។
This place looks really good.
កន្លែងនេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
This burger shop?
ហាងប៊ឺហ្គឺនេះ?
They say it's so good, it's worth coming back here.
ពួកគេនិយាយថាវាល្អណាស់ វាសមនឹងត្រលប់មកវិញនៅទីនេះ។
It's close, right?
វាជិតដល់ហើយ មែនទេ?
Closest one from here.
ជិតបំផុតពីទីនេះ។
-Let's go here. -Here?
-តោះទៅទីនេះ។ -ទីនេះ?
-Yeah. -Yeah?
-មែនហើយ។ -មែន?
-20 mins from here? -Yeah.
-២០ នាទីពីទីនេះ? -ចា៎។
That's close.
ជិត​ដល់​ហើយ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
WITH EXCITEMENT
ដោយក្តីរំភើបរីករាយ
It's the same menu we saw.
វាជាម៉ឺនុយដូចគ្នាដែលយើងបានឃើញ។
I think this must be the original.
ខ្ញុំគិតថានេះត្រូវតែជារបស់ដើម។
And they have chicken.
ហើយពួកគេមានសាច់មាន់។
And ham.
និងសាច់ជ្រូក។
This one's the classic.
មួយនេះបុរាណបំផុត។
-Barger's burgers. -We should get
-ប៊ឺហ្គឺរបស់ Barger។ -យើងគួរតែទិញ
-the top one. Let's get this. -Yeah.
-មួយ​ខាងលើ។ ចូរ​យើង​យក​នេះ។ -មែនហើយ។
I'll take the cheese one. Wait.
ខ្ញុំនឹងយកឈីសមួយ។ រង់ចាំ។
I'll go with the same.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយដូចគ្នា។
-[Jung Kook in English] Can I order? -Order? Yes.
-[ជុង គុក ជាភាសាអង់គ្លេស] តើខ្ញុំអាចកុម្ម៉ង់បានទេ? -កុម្ម៉ង់? បាទ/ចាស៎។
BURGER ORDER: COMPLETE
ការបញ្ជាទិញប៊ឺហ្គឺ៖ រួចរាល់
-Okay. -[Jimin in English] Thank you.
-យល់ព្រម។ -[ជីមីន ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។
[in Korean] Let's grab a seat.
[ជាភាសាកូរ៉េ] តោះយើងអង្គុយចុះ។
This is nice.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
[in Korean] I can't wait to eat that burger.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំញ៉ាំ ប៊ឺហ្គឺនោះណាស់។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
When's it coming? I'm hungry.
ពេលណាមកដល់? ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
THE LONG-AWAITED BURGERS HAVE ARRIVED
ប៊ឺហ្គឺដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយបានមកដល់ហើយ
MOUTHWATERING PRESENTATION
បទបង្ហាញដ៏គួរឱ្យចង់ញ៉ាំ
[Jimin humming]
[Jimin សើច]
I'm digging in.
ខ្ញុំកំពុងជីកកកាយចូល។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Why is it so good?
ហេតុអ្វីបានជាវាល្អម៉្លេះ?
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
THRILL OF THE FIRST BITE
រំភើប​ពេល​ខាំ​ដំបូង
I'm excited.
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
Why are the buns so thick?
ហេតុអ្វីបានជានំប៉័ងក្រាស់ម្ល៉េះ?
FURROWED BROWS OF TRUTH
ចិញ្ចើម​ជ្រួញ​នៃ​សេចក្តីពិត
[both] Mmm!
[ទាំងពីរ] អ៊ឺម!
THUMBS UP
លើកមេដៃឡើង
-It's good. -Yeah.
-វា​ល្អ​ណាស់។ -មែនហើយ។
Way too good.
ល្អពេកហើយ។
Mmm!
អ៊ឺម!
BURGER
ប៊ឺហ្គឺ
TRULY
ពិតជា
DELICIOUS
ឆ្ងាញ់ណាស់
SO GOOD, HE WANTS TO TELL EVERY CAMERA
ល្អណាស់ គាត់ចង់ប្រាប់កាមេរ៉ាទាំងអស់
This is so good.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
What a great find.
ជាការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យមែន។
I'm coming back here just for this burger.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញដើម្បីញ៉ាំប៊ឺហ្គឺនេះ។
Hey, here.
អេ៎! នៅទីនេះ។
OFFERING FRIES
ផ្តល់ជូនដំឡូងបំពង
Here, you're not eating?
នៅទីនេះ អ្នកមិនញ៉ាំទេឬ?
I'm taking it, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំយកវាទៅ។
You see, it's because you're not one with nature.
អ្នកឃើញទេ វាដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ជាមួយធម្មជាតិ។
GENTLY IN SYNC WITH NATURE
ស្រទន់​ស្រប​នឹង​ធម្មជាតិ
TAKING THE FRIES
យកដំឡូងបារាំងចៀន
The bird took it.
បក្សីបានយកវា។
You're not supposed to come off as threatening.
អ្នកមិនគួរ ធ្វើពុតជាគំរាមកំហែងទេ។
ANOTHER ONE ARRIVES
មួយទៀតមកដល់ហើយ
Again?
ម្តងទៀត?
Succeed this time.
ទទួលបានជោគជ័យលើកនេះ។
FLIES OFF RIGHT BEFORE HIM
ហើរចេញនៅចំពោះមុខគាត់
Wow, how rude.
អីយ៉ា! ឈ្លើយ​មែន!
It flew right over us.
វាហោះមកលើយើងដោយផ្ទាល់។
ANGRY AT THE SPARROW
ខឹងនឹងសត្វចាប
You...
អ្នក...
Don't fly over people while they're eating, okay?
កុំហោះពីលើមនុស្ស ពេលពួកគេកំពុងញ៉ាំអី យល់ទេ?
-Success. -[Jimin] Success?
-ជោគជ័យ។ -[ជីមីន] ជោគជ័យ?
-That one's clever.
-ម្នាក់នោះឆ្លាតណាស់។
THERE WAS A BURGER...
មានប៊ឺហ្គឺមួយ...
NOW IT'S GONE
ឥឡូវនេះវាបាត់ទៅហើយ
I'll just pay with mine first.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ដោយប្រើរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
-Oh, for mine too? -Yeah.
-អូ! សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ? -មែនហើយ។
Or with your money?
ឬជាមួយលុយរបស់អ្នក?
SNEAKY SMILE
ស្នាមញញឹមលួចលាក់
What the heck?
អ្វី​ហ្នឹង?
Why is there yours and mine?
ហេតុអ្វីបានជាមានរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំ?
-There isn't. -Yeah.
-វាមិនមានទេ។ -មែនហើយ។
My money is your money, and your money is mine.
លុយខ្ញុំជាលុយរបស់អ្នក ហើយលុយអ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
What's with that suspicious grin?
អ្វី​ទៅ​ជា​ញញឹម​បែប​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​នោះ?
Just trust me.
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
A SMILE THAT INSPIRES ZERO TRUST
ស្នាមញញឹមដែលជម្រុញទំនុកចិត្តសូន្យ
Let's go pay.
តោះទៅបង់ប្រាក់។
44 FRANCS PAID
បានបង់ ៤៤ ហ្វ្រង់
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
[in English] Really delicious.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឆ្ងាញ់ណាស់។
WET WIPES
ក្រដាសជូតសើម
-Thank you. -Come again.
-អរគុណ។ - សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត។
-[in English] Thank you. It was good. -Thank you.
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។ ល្អណាស់។ -អរគុណ។
[in Korean] Wait, what? For hands? I thought it was a snack.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចាំបន្តិច អ្វី? សម្រាប់ញ៉ាំលេង? ខ្ញុំគិតថាវាជាអាហារសម្រន់។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Jimin in Korean] Jung Kook, make pasta.
[ជីមីនជាភាសាកូរ៉េ] ជុងគុក ធ្វើប៉ាស្តា។
-Is it three minutes away? -Yeah.
- តើវានៅឆ្ងាយបីនាទីទេ? - មែនហើយ។
Oh, very smooth.
អូ! រលោងណាស់។
[Jimin] We need oil?
[ជីមីន] យើងត្រូវការប្រេងមែនទេ?
[Jung Kook] Yeah, olive oil and garlic.
[ជុង គុក] មែនហើយ ប្រេងអូលីវ និងខ្ទឹមស។
And something spicy, like chili pepper.
និងអ្វីដែលហឹរដូចជាម្ទេស។
-Let's go.
-តោះទៅ។
We're buying groceries for dinner tonight.
យើងនឹងទិញគ្រឿងទេសសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនេះ។
[Jung Kook] Canned whole tomatoes.
[ជុង គុក] ប៉េងប៉ោះកំប៉ុងទាំងមូល។
There's basil... Yeah, it's this one.
មានជីអង្កាម... មែនហើយ វាជាមួយនេះ។
It's pricey.
វាថ្លៃណាស់។
-We can spend three for that. -We can.
-យើងអាចចំណាយបីសម្រាប់រឿងនោះ។ -យើងអាច។
We still have enough.
យើងនៅតែមានគ្រប់គ្រាន់។
This one's perfect. Good.
មួយនេះល្អឥតខ្ចោះ។ ល្អ។
Can you add that spicy pepper?
តើអ្នកអាចបន្ថែមម្ទេសហឹរនោះបានទេ?
-Peperoncino? -Yeah.
-ម្ទេស? -មែនហើយ។
It'd be great to have that.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើមានវា។
A small one probably would be enough.
តូចមួយប្រហែលជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
My gosh.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
It'll work, right?
វានឹងដំណើរការ មែនទេ?
Where did Jimin go?
តើជីមីនបានទៅណា?
ON A QUEST TO FIND PEPERONCINO
ក្នុងដំណើរស្វែងរក PEPERONCINO
Not sure, but I want to find it and get a compliment.
មិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រកវា ហើយទទួលបានការសរសើរ។
Huh? Oh, this doesn't look right.
ហ៊ឺម? អូ! នេះមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
[in English] Excuse me.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអភ័យទោស។
-[woman] Hello. -Where is the red pepper?
-[ស្ត្រី] សួស្តី។ -តើម្ទេសក្រហមនៅឯណា?
ASKING STAFF FOR HELP
សុំជំនួយពីបុគ្គលិក
FOUND IT WITH STAFF'S HELP
បានរកឃើញវាដោយមានជំនួយពីបុគ្គលិក
-Very kind. -Have a nice trip.
-ចិត្តល្អណាស់។ -សូមជូនពរឲ្យមានដំណើរកម្សាន្តដ៏ល្អ។
Oh, thank you.
អូ! អរគុណ។
SHOWS IT OFF IMMEDIATELY
បង្ហាញវាភ្លាមៗ
Oh, this one looks good.
អូ៎ រូបនេះមើលទៅល្អ។
I think this will work.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
[in Korean] I tried hard to find it.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរកវា។
PROUD MOMENT
ពេលវេលាដ៏មានមោទនភាព
Do they not sell milk here?
តើពួកគេមិនលក់ទឹកដោះគោនៅទីនេះទេឬ?
Well, I don't work here, so...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ ដូច្នេះ...
Garlic, veggies...
ខ្ទឹមស បន្លែ...
-Right, we'll need those too. -Yeah.
- ត្រូវហើយ យើងក៏ត្រូវការវាដែរ។
I'll go find them.
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
JIMIN SETS OFF AGAIN
ជីមីនចាប់ផ្តើមចេញដំណើរម្តងទៀត
That's too much. Way too much.
ច្រើនពេកហើយ។ ច្រើនពេកហើយ។
Small one. We don't need that much.
តូចមួយ។ យើងមិនត្រូវការច្រើនขนาดនោះទេ។
SOMETHING SMALLER?
អ្វីមួយតូចជាងនេះ?
OR MAYBE THIS ONE?
ឬប្រហែលជាមួយនេះ?
Let's go with this.
តោះទៅជាមួយនេះ។
We need to get garlic and onions. Or shallots.
យើងត្រូវយកខ្ទឹមស និងខ្ទឹមបារាំង ឬខ្ទឹមក្រហម។
Jung Kook said we need shallots.
ជុងគុក បាននិយាយថា យើងត្រូវការខ្ទឹមក្រហម។
Why are there so many types of garlic?
ហេតុអ្វីបានជាមានខ្ទឹមសច្រើនប្រភេទម្ល៉េះ?
A single bulb? But we don't need that much.
អំពូលតែមួយ? ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវការច្រើនขนาดនោះទេ។
Actually, we might need a lot.
តាមពិតទៅ យើងប្រហែលជាត្រូវការច្រើនណាស់។
-Jung Kook? -Yes.
-ជុង គុក? -ចាស៎។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Is this it?
តើនេះមែនទេ?
Shallots? Yep, that's it.
ខ្ទឹម​ស? មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
SHALLOTS &amp; GARLIC: CHECKED
ខ្ទឹមក្រហម និងខ្ទឹមស៖ ពិនិត្យរួច
SWEEPING UP MORE INGREDIENTS
បោសសម្អាតគ្រឿងផ្សំបន្ថែមទៀត
Just random stuff?
គ្រាន់តែរឿងចៃដន្យ?
We gotta eat.
យើងត្រូវតែញ៉ាំ។
Just go for it. Confidence is key.
គ្រាន់តែ​សាកល្បង​មើល។ ទំនុកចិត្ត​គឺជា​គន្លឹះ។
But if this exceeds 50 francs...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាលើសពី ៥០ ហ្វ្រង់...
It won't.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
I kept track of all items.
ខ្ញុំបានតាមដានរាល់របស់របរទាំងអស់។
TIME TO CHECK OUT
ដល់ពេលត្រូវចេញដំណើរហើយ
INGREDIENTS JUST KEEP COMING OUT
គ្រឿងផ្សំគ្រាន់តែចេញមកឥតឈប់ឈរ
Oh, I forgot to include the pasta.
អូ! ខ្ញុំភ្លេចដាក់ប៉ាស្តាចូល។
Huh?
ហ៊ឺ?
Pasta isn't that expensive.
ប៉ាស្តាមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
Hold on. Let's put in the essentials first.
រង់ចាំបន្តិច។ ចូរយើងដាក់របស់សំខាន់ៗជាមុនសិន។
WILL IT STAY UNDER 50 FRANCS?
តើវានឹងស្ថិតនៅក្រោម 50 ហ្វ្រង់ទេ?
[Jimin] Wow, it's spot on.
[ជីមីន] អូយ! ត្រឹមត្រូវណាស់។
[Jung Kook] Perfect.
[ជុង គុក] ល្អឥតខ្ចោះ។
[Jimin] It's perfect.
[ជីមីន] វាល្អឥតខ្ចោះ។
This is adulting.
នេះគឺជាការពេញវ័យ។
A TRUE DISPLAY OF ADULTING
ការបង្ហាញពិតនៃភាពពេញវ័យ
-Thank you very much. Bye! -[in English] Thank you.
-អរគុណ​ច្រើន។ លាហើយ! -[ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។
[in Korean] No shopping bag for us?
[ជាភាសាកូរ៉េ] គ្មានកាបូបទិញឥវ៉ាន់សម្រាប់ពួកយើងទេឬ?
I grabbed this from the veggie section. Let's use it.
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ពី​ផ្នែក​បន្លែ។ ចូរ​យើង​ប្រើ​វា។
A MOMENT AGO
មួយសន្ទុះមុននេះ
I pulled out three...
ខ្ញុំបានដកបីចេញ...
BY MISTAKE
ដោយកំហុស
-Oh, this works. -Let's use it.
-អូ វាដំណើរការ។ -តោះប្រើវា។
Let's fit what we can. The squishy stuff.
ចូរយើង​ដាក់​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។ របស់​ទន់ៗ។
It's gonna rip.
វានឹងរហែក។
-We've got one more. -One more.
-យើងមានមួយទៀត។ -មួយទៀត។
Frugal. So frugal.
សន្សំសំចៃ។ សន្សំសំចៃណាស់។
[Jung Kook] Oh, 49 francs. Nailed it. We did great.
[ជុង គុក] អូ! ៤៩ ហ្វ្រង់។ ធ្វើបានល្អណាស់! យើងធ្វើបានល្អណាស់!
-Let's carry them from here. -Yeah.
-តោះ​យើង​យក​វា​ពី​ទីនេះ។ -មែនហើយ។
We really saved a lot.
យើងពិតជាបានសន្សំបានច្រើន។
We even have change.
យើងថែមទាំងមានប្រាក់ប្តូរទៀតផង។
GETTING 1 FRANC BACK FROM THE CART
យកប្រាក់ហ្វ្រង់ ១ សន្លឹកពីរទេះមកវិញ
HEADING BACK
ត្រឡប់ទៅវិញ
-[Jimin] Takes 20 minutes? -Yeah, looks like it.
-[ជីមីន] ចំណាយពេល ២០ នាទីមែនទេ? -មែនហើយ មើលទៅដូចជាអញ្ចឹង។
Man, I just wanna shower and lie down.
អូយ! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ងូតទឹកហើយដេកចុះ។
I actually have to.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាត្រូវតែធ្វើ។
But the lake water was so clean.
ប៉ុន្តែទឹកក្នុងបឹងនេះស្អាតណាស់។
-It doesn't feel gross. Yeah. -Right?
-វាមិនមានអារម្មណ៍ថាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមទេ។ មែនហើយ។ -ត្រូវទេ?
If it were seawater, it would.
ប្រសិនបើវាជាទឹកសមុទ្រវានឹង។
-Definitely. -Right.
-ប្រាកដណាស់។ -ត្រូវហើយ។
I'd have salt powder on my body.
ខ្ញុំនឹងមានម្សៅអំបិលនៅលើខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
PICKING SONGS FOR THE DRIVE
ការជ្រើសរើសបទចម្រៀងសម្រាប់ការបើកបរ
I know this.
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
[singing]
[ច្រៀង]
-Right? -Nope.
-ត្រូវទេ? -ទេ។
What? Isn't it "FAKE LOVE"?
អ្វី? តើវាមិនមែនជា "ស្នេហាក្លែងក្លាយ" ទេឬ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
SINGING TO CELEBRATE
ច្រៀងដើម្បីអបអរសាទរ
[singing]
[ច្រៀង]
I know. "Boy With Luv."
ខ្ញុំដឹង។ "ក្មេងប្រុសដែលមានសេចក្តីស្រឡាញ់"។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
It's not our song.
វាមិនមែនជាបទចម្រៀងរបស់យើងទេ។
Then I can't guess it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទាយវាបានទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's not our song.
វាមិនមែនជាបទចម្រៀងរបស់យើងទេ។
A BITTERSWEET MOMENT
ពេលវេលាដ៏ជូរចត់ និងផ្អែមល្ហែមមួយ
Sorry about that, Jung Kook.
សុំទោសចំពោះរឿងនោះ Jung Kook។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
ARRIVED AT THE LODGE
មកដល់ផ្ទះសំណាក់ហើយ
[Jung Kook] We should put this in the fridge.
[ជុង គុក] យើងគួរតែដាក់វា នៅក្នុងទូរទឹកកក។
[Jimin] I'll put it away.
[ជីមីន] ខ្ញុំនឹងដាក់វាចោល។
ORGANIZING ITEMS
ការរៀបចំរបស់របរ
[Jung Kook] Leftovers from yesterday.
[ជុង គុក] អាហារ​ដែល​នៅ​សល់​ពី​ម្សិលមិញ។
BACON
បេកុន
CHEESE
ឈីស
This is kind of a loophole.
នេះ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ចន្លោះ​ប្រហោង​មួយ។
Free stuff.
របស់ឥតគិតថ្លៃ។
[groceries clattering]
[សំឡេង​លក់​គ្រឿងទេស​រង្គើ]
EVERYTHING SORTED IN A FLASH
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបចេញភ្លាមៗ
Done.
រួចរាល់។
[Jung Kook] Shall we go? Another round?
[ជុង គុក] យើងទៅទេ? ជុំមួយទៀត?
-[Jimin] Gotta start with ping pong. -Never thought we'd be playing that here.
-[ជីមីន] ត្រូវតែចាប់ផ្តើមជាមួយប៉េងប៉ុង។ -មិនដែលគិតថាយើងនឹងលេងបែបនោះនៅទីនេះទេ។
Haven't played it for a while. I'm getting fired up again.
មិនបានលេងវាមួយរយៈហើយ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរំភើបម្តងទៀត។
[♪ upbeat music playing]
[♪ តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
TODAY'S PLAYERS TAKE THEIR POSITIONS
កីឡាករ​សព្វថ្ងៃ​យក​តំណែង​របស់​ពួកគេ
WARM-UP BEGINS
ការឡើងកម្តៅចាប់ផ្តើម
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
WARM-UP AGAIN
កំដៅសាច់ដុំម្តងទៀត
Lower your stance.
បន្ទាប​ឥរិយាបថ​របស់​អ្នក។
OOPS
អូ!
NOT WARMED UP YET
មិនទាន់ឡើងកម្តៅនៅឡើយទេ
-Not working. -We're used to our own paddles.
-មិនដំណើរការទេ។ -យើងស៊ាំនឹងចែវរបស់យើងហើយ។
TIME TO ATTACK
ពេលវេលាវាយប្រហារ
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
I'm getting used to it.
ខ្ញុំកំពុងស៊ាំនឹងវាហើយ។
True pros never blame the gear.
អ្នកជំនាញពិតប្រាកដមិនដែលបន្ទោសឧបករណ៍នោះទេ។
REPEATING WARM-UP TO FIND THE RHYTHM
ការឡើងកម្តៅម្តងហើយម្តងទៀតដើម្បីស្វែងរកចង្វាក់
RHYTHM LOCKED IN
ចង្វាក់​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ចូល
-Your skills are back. -[Jung Kook] Come on.
-ជំនាញរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ -[ជុងគុក] មកចុះ។
[Jimin] Wait, how about we have a bet with the director?
[ជីមីន] ចាំបន្តិចសិន ចុះយើងភ្នាល់ ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿងវិញ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[producer] Let's bet your allowance.
[អ្នកផលិត] ចូរយើងភ្នាល់លើប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
We can go up to 6 francs.
យើងអាចឡើងដល់ ៦ ហ្វ្រង់។
[producer] If you lose, you have to give back the 6 francs.
[អ្នកផលិត] ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ អ្នកត្រូវតែ សងប្រាក់ ៦ ហ្វ្រង់វិញ។
But if you win,
ប៉ុន្តែបើអ្នកឈ្នះ
-you get 12 francs. -Deal.
-អ្នកទទួលបាន ១២ ហ្វ្រង់។ -កិច្ចព្រមព្រៀង។
-Deal?
-កិច្ចព្រមព្រៀង?
1ST ALLOWANCE MATCH: PING-PONG TOURNAMENT
ការប្រកួតលើកទី 1៖ ការប្រកួតប៉េងប៉ុង
STAFF TEAM'S STRATEGY MEETING
កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ក្រុមបុគ្គលិក
[Jimin] The wind blows that way.
[ជីមីន] ខ្យល់បក់មកខាងនោះ។
Even light hits send it over.
សូម្បីតែពន្លឺក៏បញ្ជូនវាទៅដែរ។
I'll use every dirty trick.
ខ្ញុំនឹងប្រើល្បិចកខ្វក់ទាំងអស់។
DIRTY PLAY INCOMING
ល្បែង​កខ្វក់​កំពុង​មក​ដល់
-You first? -You first.
-អ្នក​មុន? -អ្នក​មុន
Rock-paper?
រ៉ុក​ក្រដាស?
-Winner decides. -Winner.
-អ្នកឈ្នះជាអ្នកសម្រេច។ -អ្នកឈ្នះ។
Rock, paper, scissors. Okay.
រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ។ យល់ព្រម។
I'll go second.
ខ្ញុំនឹងទៅទីពីរ។
-[producer] Who's going first? -Me.
-[អ្នកផលិត] តើអ្នកណាទៅមុន? -ខ្ញុំ។
We'll swap players after six points.
យើងនឹងដោះដូរកីឡាករបន្ទាប់ពីរកបានប្រាំមួយពិន្ទុ។
STAFF TEAM SENDS IN THEIR PLAYER
ក្រុមបុគ្គលិកបញ្ជូនកីឡាកររបស់ពួកគេចូល
Oh, he grips the paddle like this.
អូ! គាត់កាន់ចែវបែបនេះ។
I should test him first.
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងគាត់ជាមុនសិន។
-Jumping right in? -Let's go.
-លោតចូលភ្លាម? -តោះទៅ។
-You good? Jumping right in? -Yes.
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? លោត​ចូល​ភ្លាម? -មែនហើយ។
Yes. Huh?
មែនហើយ។ ហ៊ឺ?
All right, here we go.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
SKILL LEVEL REVEALED IN 1 SECOND
កម្រិតជំនាញត្រូវបានបង្ហាញក្នុងរយៈពេល 1 វិនាទី
CURRENT SCORE
ពិន្ទុបច្ចុប្បន្ន
[Jung Kook] Can you get this?
[ជុង គុក] តើអ្នកអាចយករឿងនេះបានទេ?
Oh, please.
អូ! សូម។
Can you get this?
តើអ្នកអាចទទួលបានរឿងនេះទេ?
OF COURSE
ជាការពិតណាស់
HITS THE NET
វាយលុក​អ៊ីនធឺណិត
-Two points. -That startled me.
-ពីរចំណុច។ -នោះធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Now it's time to serve.
ឥឡូវនេះដល់ពេលបម្រើហើយ។
PREPARING FOR A SERIOUS SERVE
ការរៀបចំសម្រាប់ការបម្រើដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
Was he going easy on me?
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រួល​មែន​ទេ?
SUDDEN SMASH
ការប៉ះទង្គិចភ្លាមៗ
Switch.
ប្តូរ។
I got three.
ខ្ញុំទទួលបានបី។
Seems like he's quite good.
ហាក់ដូចជាគាត់ល្អណាស់។
No, no.
ទេ ទេ។
He's going to panic. We've used lots of rackets.
គាត់នឹងភ័យស្លន់ស្លោ។ យើងបានប្រើល្បិចជាច្រើន។
This one's the most confusing of them all.
មួយនេះ​ជា​រឿង​ដែល​ច្របូកច្របល់​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​រឿង​ទាំង​អស់។
Mind if I use tricks?
ចាំមើលបើខ្ញុំប្រើល្បិច?
Come on. We don't mind.
មកចុះ។ យើងមិនប្រកាន់ទេ។
NOT EXACTLY PRO-LEVEL SKILLS
មិនមែនជាជំនាញកម្រិតអាជីពទេ
FLAILING AROUND
វិលវល់ជុំវិញ
[Jimin] Nice, nice, nice.
[ជីមីន] ល្អណាស់ ល្អណាស់ ល្អណាស់។
That's six points.
នោះជាប្រាំមួយពិន្ទុ។
STAFF KEEPS MAKING MISTAKES
បុគ្គលិក​បន្ត​ធ្វើ​ខុស
Oh, he's a defensive type. Keep going.
អូ! គាត់ជាប្រភេទមនុស្សការពារខ្លួន។ បន្តទៅមុខទៀត។
Your serve.
បម្រើរបស់អ្នក។
Eight to one.
ប្រាំបីទល់នឹងមួយ។
SNEAKY PLAY
លេង​ដោយ​លួចលាក់
CALMY RECEIVING IT
ស្ងប់ស្ងាត់ ទទួលវា
FIRST LONG RALLY
ការជួបជុំគ្នាដ៏វែងឆ្ងាយលើកដំបូង
POWER SMASH GOES WIDE
POWER SMASH រីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ
CURRENT SCORE
ពិន្ទុបច្ចុប្បន្ន
We're switching players.
យើងកំពុងប្តូរកីឡាករ។
[Jung Kook] Jimin.
[ជុងគុក] ជីមីន។
Some sneaky moves incoming.
ចលនាលួចលាក់មួយចំនួនកំពុងមកដល់។
PRETENDING TO WARM UP
ធ្វើពុតជាឡើងកម្តៅ
SNEAKY MOVE
ចលនាលួចលាក់
WORKED PERFECTLY
ដំណើរការល្អឥតខ្ចោះ
[Jung Kook] Nine to three.
[ជុង គុក] ម៉ោងប្រាំបួនដល់ម៉ោងបី។
SNEAKY MOVE ACTIVATED AGAIN
ចលនាលួចលាក់ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មម្តងទៀត
Are you giving up? We just need two more points.
តើអ្នកកំពុងបោះបង់មែនទេ? យើងគ្រាន់តែត្រូវការពីរពិន្ទុទៀតប៉ុណ្ណោះ។
STAFF'S BIG SERVE MOMENT
ពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតរបស់បុគ្គលិកក្នុងការបម្រើសេវាកម្ម
MATCH POINT SHOT
ការស៊ុតបញ្ចូលទីចំណុចផ្គូផ្គង
[Jimin] All right, match point.
[ជីមីន] មិនអីទេ ចំណុចផ្គូផ្គង។
THE SERVE THAT'LL DECIDE THEIR VICTORY
ការបម្រើដែលនឹងសម្រេចជ័យជម្នះរបស់ពួកគេ
ENDS IN ANTICLIMAX
បញ្ចប់ដោយ ANTICLIMAX
ALLOWANCE SECURED
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដែលបានធានា
-[producer] You didn't say the word. -Oh, come on.
-[អ្នកផលិត] អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យនោះទេ។ -អូ! មកចុះ។
-Go.
-ទៅ។
ALWAYS SAID 'GO'
តែងតែនិយាយថា 'ទៅ'
IF YOU DON'T DO IT, IT DOESN'T COUNT
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ
IN OTHER WORDS, RESET
ម្យ៉ាងទៀត កំណត់ឡើងវិញ
STAFF TEAM CHEERING WILDLY
ក្រុមបុគ្គលិកអបអរសាទរយ៉ាងខ្លាំង
-[Jung Kook] Fine. Go. -Go.
-[ជុងគុក] ល្អ។ ទៅ។ -ទៅ។
-Let's go now. -Right away.
-តោះទៅឥឡូវនេះ។ -ភ្លាមៗ។
Okay, together, everyone. One, two, three.
មិនអីទេ ទាំងអស់គ្នា។ មួយ ពីរ បី។
-Go. -Good.
-ទៅ។ -ល្អ។
-[Jung Kook] Let's begin. -[Jimin] Serve game.
-[ជុង គុក] តោះចាប់ផ្តើម។ -[ជីមីន] លេងហ្គេមបម្រើ។
STAFF TEAM WINS IT
ក្រុមបុគ្គលិកឈ្នះវា
-[Jung Kook] Okay. -Okay. You serve first.
-[ជុងគុក] យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។ អ្នកបម្រើមុន។
Let's begin. Go...
តោះចាប់ផ្តើម។ ទៅ...
SNEAKY SERVE
បម្រើដោយលួចលាក់
GIVES UP A POINT
បោះបង់​មួយ​ពិន្ទុ
-[Jung Kook] One-love. -One-love.
-[ជុងគុក] ស្នេហាតែមួយ។ -ស្នេហាតែមួយ។
[Jung Kook] Okay.
[ជុង គុក] យល់ព្រម។
CHECKS THE BALL
ពិនិត្យបាល់
AND HITS A POWERFUL SMASH
និងវាយបានយ៉ាងខ្លាំងក្លា
Nice. 1 to 1 now.
ល្អណាស់។ ១ទល់នឹង១ឥឡូវនេះ។
SCORING BACK-TO-BACK
ការរកពិន្ទុជាប់ៗគ្នា
Okay, three to one.
យល់ព្រម បីទល់នឹងមួយ។
Three to one. Switch.
បីទល់នឹងមួយ។ ប្តូរ។
SELF-INITIATED SWAP
ការផ្លាស់ប្តូរដែលផ្តួចផ្តើមដោយខ្លួនឯង
[Jimin] You came in after three points.
[ជីមីន] អ្នកបានចូលលេង បន្ទាប់ពីបានបីពិន្ទុ។
CURRENT SCORE
ពិន្ទុបច្ចុប្បន្ន
[Jung Kook] Three to two.
[ជុង គុក] បី​ទល់នឹង​ពីរ។
It's three to three now.
ឥឡូវនេះម៉ោងបីទៅបីហើយ។
JIMIN STARTS TO FALTER
ជីមីនចាប់ផ្តើមរអាក់រអួល
That didn't go in?
នោះមិនបានចូលទេឬ?
GIVES UP 5 POINTS IN A FLASH
ផ្តល់ឱ្យ 5 ពិន្ទុក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក
Don't lose your cool.
កុំ​ឲ្យ​បាត់បង់​ភាព​ត្រជាក់​របស់​អ្នក។
Why would I lose it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបាត់បង់វា?
-I'll get to six points. Don't worry. -Okay.
-ខ្ញុំនឹង​ទទួលបាន​ប្រាំមួយពិន្ទុ។ កុំបារម្ភ។ -យល់ព្រម។
LOSING BOTH HIS COOL AND POINTS
បាត់បង់ទាំងភាពត្រជាក់ និងពិន្ទុរបស់គាត់
OOF, THAT HURTS
អូយ! ឈឺណាស់
-Jimin. -Wait, let me show you.
-ជីមីន។ -ចាំបន្តិច ទុកឲ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
BALL HITS THE TABLE BEFORE THE NET
បាល់ប៉ះតុមុននឹងចូលទី
ANOTHER POINT LOST
ចំណុចមួយទៀតបានបាត់បង់
-Okay, seven to five. -Yes. It's easy, Jung Kook.
-យល់ព្រម ម៉ោងប្រាំពីរដល់ម៉ោងប្រាំ។ -បាទ/ចាស៎។ ងាយស្រួលណាស់ ជុងគុក។
Okay, now it's 7-6.
មិនអីទេ ឥឡូវនេះវាគឺ ៧-៦។
You're on a roll. Keep going.
អ្នកកំពុងដំណើរការល្អ។ បន្តទៅមុខទៀត។
SCORES AGAIN RIDING THE WAVE
រកពិន្ទុបានម្តងទៀតជិះលើរលក
Okay, 7-7.
យល់ព្រម ៧-៧។
-[Jimin] 7-7. -You caught up.
-[ជីមីន] ៧-៧។ - អ្នកតាមទាន់ហើយ។
-Jung Kook, you're up. -Me?
-ជុងគុក អ្នកក្រោកហើយ។ -ខ្ញុំ?
SUBSTITUTION
ការជំនួស
[Jung Kook] Here we go.
[ជុង គុក] ចាប់ផ្តើមហើយ។
LOSES 1 POINT
ចាញ់ 1 ពិន្ទុ
LOSES ANOTHER POINT INSTANTLY
បាត់បង់ពិន្ទុមួយទៀតភ្លាមៗ
Is it my turn now?
ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយឬនៅ?
-The score? -Switch?
-ពិន្ទុ? -ប្តូរ?
Is it 9-7?
តើវាជាម៉ោង ៩-៧ មែនទេ?
It's Jung Kook Time.
ដល់ពេលរបស់ Jung Kook ហើយ។
BORN IN 1997
កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៧
97 JUNG KOOK TIME ENDS
៩៧ ជុង គុក ពេលវេលាចប់ហើយ
FELT MORE LIKE 0.97 SECONDS
មានអារម្មណ៍ដូចជា 0.97 វិនាទី
MATCH POINT
ចំណុចផ្គូផ្គង
[Jung Kook] Jimin.
[ជុងគុក] ជីមីន។
Should we switch?
តើយើងគួរប្តូរទេ?
Are you confident?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
Yeah, I'll try.
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
-Going for the comeback. -[Jimin] Okay.
-ចង់​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។ -[ជីមីន] យល់ព្រម។
That's the spirit. Ping pong's all about that.
នោះហើយជាស្មារតី។ បាល់ប៉េងប៉ុងគឺអំពីរឿងនោះ។
ONE LAST POINT TO END IT ALL
ចំណុចចុងក្រោយមួយដើម្បីបញ្ចប់វាទាំងអស់
FULL-POWER SMASH
វាយបកយ៉ាងពេញទំហឹង
GAME OVER
ចប់ហើយ
[man] I'm sorry.
[បុរស] សូមអភ័យទោស។
I'll go get the ball.
ខ្ញុំនឹងទៅយកបាល់។
6 FRANCS
៦ ហ្វ្រង់
6 FRANCS FLY AWAY
ហ្វ្រង់ស័រ ៦ នាក់ ហោះហើរចេញ
[Jimin] There'll be another game.
[ជីមីន] នឹងមានហ្គេមមួយទៀត។
-[Jung Kook] Jimin. -Yes?
-[ជុងគុក] ជីមីន។ -មែនឬ?
Four-love was a bit... [laughs]
ស្នេហា​ទាំង​បួន​គឺ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ពិបាក​បន្តិច... [សើច]
Want to play a game?
ចង់លេងហ្គេមមែនទេ?
-I won, remember? -Want to bet 10 francs?
-ខ្ញុំឈ្នះហើយ ចាំទេ? -ចង់ភ្នាល់ ១០ ហ្វ្រង់ទេ?
Thank you.
អរគុណ។
BOW TO THE DIRECTOR
ឱនក្បាលចំពោះអ្នកដឹកនាំរឿង
-Congrats. -[Jung Kook] A match is a match.
-សូមអបអរសាទរ។ -[ជុងគុក] ការប្រកួតគឺការប្រកួត។
You're really good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
-[Jimin] When are we eating? -Let's just eat now.
-[ជីមីន] តើយើងញ៉ាំអាហារពេលណា? -តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
If you don't want to cook, don't have to.
បើមិនចង់ចម្អិនទេ មិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
No, I like my own cooking.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
Oh?
អូ?
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
I like your cooking too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការចម្អិនម្ហូបរបស់អ្នកដែរ។
Thanks, man.
អរគុណ​បងប្រុស។
-[Jimin] How many do we peel? -A lot.
-[ជីមីន] តើយើងបកសំបកប៉ុន្មាន? -ច្រើនណាស់។
Shallots too. A lot.
ខ្ទឹមក្រហម​ដែរ។ ច្រើនណាស់។
Huh? This one peeled so well.
ហ៊ឺម? រូបនេះបកសំបកបានល្អណាស់!
Just do it roughly.
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយប្រយោល។
Stop inspecting everything.
ឈប់ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
Here, I'll prep the shallots.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្ទឹមបារាំង។
Here, you do one. I'll take the smallest one.
នេះ អ្នកធ្វើមួយ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយដែលតូចបំផុត។
Okay, cut it in half first.
មិនអីទេ កាត់វាជាពាក់កណ្តាលជាមុនសិន។
CHEF JUNG KOOK'S PROFESSIONAL CHOPPING
ការចិតបន្លែប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈរបស់មេចុងភៅ Jung Kook
Slicing straight down?
កាត់​ត្រង់​ចុះក្រោម?
Where? Here?
នៅឯណា? នៅទីនេះ?
Your hand position is wrong.
ទីតាំងដៃរបស់អ្នកខុស។
Jimin, stop shaking and just go.
ជីមីន ឈប់ញ័រខ្លួនទៅ ហើយទៅចុះ។
Why are you standing next to me trembling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរក្បែរខ្ញុំញ័រខ្លួន?
How about garlic?
ចុះខ្ទឹមសវិញ?
Garlic's actually dangerous. Please go.
ខ្ទឹមសពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់មែន។ សូមទៅចុះ។
Bring it on.
យកវាមក។
FLASHY KNIFE SKILLS
ជំនាញ​កាំបិត​ដ៏​អស្ចារ្យ
CONFIDENTLY FOLLOWING ALONG
ដើរតាមដោយទំនុកចិត្ត
THE BEGINNER STRIKES BACK
អ្នកចាប់ផ្តើមវាយបកវិញ
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
That looked pretty good, huh?
មើលទៅល្អណាស់មែនទេ?
It must've looked impressive from behind.
វា​ច្បាស់​ជា​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ពី​ក្រោយ​មែន។
Stop trying to match the rhythm.
ឈប់ព្យាយាមផ្គូផ្គងចង្វាក់។
Jimin, you're funny.
ជីមីន អ្នកកំប្លែងណាស់។
[Jung Kook laughing]
[ជុង កុក សើច]
REVIEWING THE FOOTAGE
ការពិនិត្យឡើងវិញនូវវីដេអូ
Jimin, just cut the garlic however you want.
ជីមីន គ្រាន់តែហាន់ខ្ទឹមស តាមដែលអ្នកចង់បាន។
-Oh, really? -Yeah.
-អូ ពិតមែនទេ? -មែនហើយ។
[Jimin] Darn it.
[ជីមីន] ឆ្កួត​ហើយ។
[Jung Kook laughs]
[ជុង កុក សើច]
[Jimin] It's embarrassing.
[ជីមីន] វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
BUT GIVING UP ISN'T MY THING
ប៉ុន្តែការបោះបង់ចោលមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ
STARTS INTENSE GARLIC SLICING PRACTICE
ចាប់ផ្តើមការអនុវត្តការហាន់ខ្ទឹមសយ៉ាងខ្លាំង
BECOMING A SLICING MASTER
ក្លាយជាអ្នកជំនាញកាត់
That persistence is impressive, Jimin.
ការតស៊ូនោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ Jimin។
I've gotten this far on persistence.
ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ​លើ​ការ​តស៊ូ។
GARLIC SLICING COMPLETE
ការហាន់ខ្ទឹមសពេញលេញ
All right, I'm leaving now. My work here is done.
មិនអីទេ ខ្ញុំចេញទៅឥឡូវនេះ។ ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះរួចរាល់ហើយ។
Yep, great job. I'll make you a delicious dish.
មែនហើយ ធ្វើបានល្អណាស់! ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់មួយឲ្យអ្នក។
EARNED HIS ONE SERVING
រកបានមួយដងនៃការបម្រើរបស់គាត់
Exit.
ចេញ។
PASTA-MAKING BEGINS
ការធ្វើប៉ាស្តាចាប់ផ្តើមហើយ
HEATS OLIVE OIL
កំដៅប្រេងអូលីវ
ADDS GARLIC SLICED BY JIMIN
បន្ថែមខ្ទឹមសចិញ្ច្រាំដោយ JIMIN
He cut it nicely.
គាត់កាត់វាយ៉ាងស្អាត។
Let the garlic cook slowly on low heat.
ទុកខ្ទឹមសឱ្យឆ្អិនយឺតៗលើភ្លើងតិចៗ។
DROPS A GENEROUS AMOUNT OF PASTA
ទម្លាក់​ប៉ាស្តា​ច្រើន​សន្ធឹកសន្ធាប់
You need to stir it in the beginning.
អ្នកត្រូវកូរវានៅដើមដំបូង។
Or it'll stick to the bottom.
ឬវានឹងជាប់នឹងបាត។
EYES ON THE REMAINING PASTA
ផ្តោតលើប៉ាស្តាដែលនៅសល់
Should I just use it all?
តើខ្ញុំគួរប្រើវាទាំងអស់មែនទេ?
Would it be too much?
តើវានឹងច្រើនពេកទេ?
Is it too late?
តើវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
DUMPS IT ALL IN
ចាក់វាទាំងអស់ចូល
Whatever. It'll work out.
អ្វី​ក៏​ដោយ។ វា​នឹង​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន។
It'll be half al dente, half fully cooked.
វានឹងពាក់កណ្តាលជា al dente ពាក់កណ្តាលឆ្អិនទាំងស្រុង។
Loads of shallots.
ខ្ទឹមក្រហម​ច្រើន​ណាស់។
SPRINKLES SALT &amp; PEPPER
ប្រោះអំបិល និងម្រេច
FOR EVEN COOKING
សម្រាប់ការចម្អិនអាហារស្មើៗគ្នា
Bring out the sweetness.
បញ្ចេញភាពផ្អែមល្ហែម។
ADDS CREAMY MILK
បន្ថែមទឹកដោះគោក្រែម
That's a lot of noodles.
មីច្រើនណាស់។
I'll eat it all for you.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
FINISHING TOUCH: BASIL
ការបញ្ចប់ការតុបតែង៖ ជីអង្កាម
[Jung Kook] Thick and creamy.
[ជុង គុក] ក្រាស់ និង​មាន​រសជាតិ​ក្រែម។
CHEESE
ឈីស
PEPPER
ម្ទេស
OLIVE OIL
ប្រេងអូលីវ
JUNG KOOK'S BASIL CREAM PASTA COMPLETE
ប៉ាស្តាក្រែមជីអង្កាមរបស់ជុងកុកពេញលេញ
It's truly an honor, Jung Kook.
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់ Jung Kook។
Let me try it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
TAKES A BITE
ខាំមួយខាំ
THIS IS...!
នេះ​គឺ​ជា...!
EYES POP WIDE OPEN
ភ្នែក​បើក​ធំៗ
Doesn't it make you crave beer?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លានស្រាបៀរទេឬ?
You seriously cook so fast now.
អ្នកពិតជាចម្អិនលឿនណាស់ឥឡូវនេះ។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
Hey, what is this?
អេ៎! នេះ​ជា​អ្វី?
-[producer] This is delicious. -Right.
-[អ្នកផលិត] ឆ្ងាញ់ណាស់។ -ត្រូវហើយ។
It's so good. The pizza is good.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ ភីហ្សាក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
GOOD FOOD IS MEANT TO BE SHARED
អាហារល្អគឺសម្រាប់ចែករំលែក
After tasting Jung Kook's cooking, I can't eat this.
បន្ទាប់ពីភ្លក់រសជាតិម្ហូបរបស់ Jung Kook រួចមក ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
-What is it? -Tomato pasta.
-វា​ជា​អ្វី? -ប៉ាស្តា​ប៉េងប៉ោះ។
TRYING THE LOCAL TOMATO PASTA
សាកល្បងប៉ាស្តាប៉េងប៉ោះក្នុងស្រុក
Yeah, mine is better.
មែនហើយ របស់ខ្ញុំល្អជាង។
There's a 100,000 won difference.
មានភាពខុសគ្នា ១០០,០០០ វ៉ុន។
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
TAKES THE LAST NOODLE STRAND
យក​ខ្សែ​មី​ចុង​ក្រោយ
It's just too good.
វា​ល្អ​ពេក​ហើយ។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
Wow, I got two pieces of garlic.
អីយ៉ា! ខ្ញុំ​បាន​ខ្ទឹមស​ពីរ​កំណាត់។
That's your doing.
នោះជាទង្វើរបស់អ្នក។
Yep, I'll eat them all.
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងស៊ីវាទាំងអស់។
STRAIGHT INTO THE MOUTH
ចូលទៅក្នុងមាត់ដោយផ្ទាល់
[exclaims]
[ឧទាន]
JUNG KOOK SUDDENLY DEEP IN THOUGHT
ជុង កុក ស្រាប់តែគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
Should I try making this pasta better?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងធ្វើប៉ាស្តានេះឲ្យល្អជាងនេះទេ?
[Jimin] Can you?
[ជីមីន] តើអ្នកអាចទេ?
Now I'm curious.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
[Jung Kook] Should I just try it?
[ជុង គុក] តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
What did it taste like?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
ASSESSING THE PASTA'S CONDITION
ការវាយតម្លៃស្ថានភាពរបស់ប៉ាស្តា
DIAGNOSIS COMPLETE
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យពេញលេញ
STARTS BOILING PASTA BROTH AGAIN
ចាប់ផ្តើមដាំទឹកស៊ុបប៉ាស្តាម្តងទៀត
FULL RESUSCITATION BEGINS
ការសង្គ្រោះពេញលេញចាប់ផ្តើម
Can you toss this in too?
តើអ្នកអាចដាក់រឿងនេះចូលបានដែរទេ?
-Yep. -A little spicier?
-មែនហើយ។ -ហឹរបន្តិច?
ACCEPTS THE ASSISTANT'S SUGGESTION
ទទួលយកការណែនាំរបស់ជំនួយការ
PASTA REGAINING ITS SPIRIT
ប៉ាស្តាស្តារស្មារតីរបស់វាឡើងវិញ
It looks tasty.
វាមើលទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
This was us in the army. Jung Kook cooked, I did the dishes.
នេះគឺជាពួកយើងនៅក្នុងជួរកងទ័ព។ Jung Kook ចម្អិនអាហារ ហើយខ្ញុំលាងចាន។
[Jung Kook] Pasta is all about cheese.
[ជុងគុក] ប៉ាស្តា​គឺ​សម្រាប់​ឈីស​ទាំង​អស់។
If you make it better, it'll be legendary.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង វានឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
It must be better than before, right?
វាត្រូវតែល្អជាងពេលមុន មែនទេ?
JUNG KOOK'S TOMATO PASTA, REBORN
ប៉ាស្តាប៉េងប៉ោះរបស់ Jung Kook ផលិតដោយ Reborn
Let's see if it worked.
ចូរយើងមើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
-Jung Kook. If it did, -It might not have worked.
-ជុងគុក។ ប្រសិនបើវាដំណើរការមែន -វាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
I'll brag about it wherever I go.
ខ្ញុំនឹងអួតអំពីវាគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
"Have you ever revived a convenience meal?"
"តើអ្នកធ្លាប់បានធ្វើឱ្យ អាហារងាយស្រួលរស់ឡើងវិញទេ?"
I just added cheese.
ខ្ញុំទើបតែបន្ថែមឈីស។
"My bro did it."
«បងប្រុសខ្ញុំធ្វើវាហើយ»។
Just beat some cheese into it.
គ្រាន់តែវាយឈីសខ្លះចូលទៅក្នុងវា។
Dump in a ton of cheese, and boom.
ចាក់​ឈីស​មួយ​តោន​ចូល ហើយ​ប៊ូម​ចូល។
DID THE FLAVOR COME BACK TO LIFE?
តើរសជាតិបានរស់ឡើងវិញទេ?
THE MOMENT OF TRUTH
គ្រានៃសេចក្តីពិត
The flavor came back to life.
រសជាតិបានរស់ឡើងវិញ។
I can't believe it worked.
ខ្ញុំមិនជឿថាវាដំណើរការទេ។
PASTA REVIVED BY A MASTER
ប៉ាស្តា​ត្រូវ​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ដោយ​មេ​ម្នាក់
This is wild. It actually worked?
នេះ​ពិតជា​ព្រៃផ្សៃ​មែន។ តើ​វា​ពិតជា​ដំណើរការ​មែន​ទេ?
DEVOURING IT LIKE IT'S HIS FIRST TIME
លេបត្របាក់វាដូចជាវាជាលើកដំបូងរបស់គាត់
Mmm.
មម។
Seriously, this is good.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
It was a good meal.
វាជាអាហារដ៏ល្អមួយ។
LOOKS LIKE HE WANTS MORE
មើលទៅដូចជាគាត់ចង់បានច្រើនជាងនេះ
SUDDENLY OPENS THE FRIDGE
ភ្លាមៗនោះបើកទូរទឹកកក
Hey, save this one too.
ហេ! រក្សាទុកមួយនេះដែរ។
FROM CONVENIENCE STORE
ពីហាងងាយស្រួល
Save it for me.
រក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
-You want to eat more? -Make it better.
-ចង់ញ៉ាំបន្ថែមទៀតទេ? -ធ្វើឲ្យវាកាន់តែល្អ។
What is this? Meat?
តើនេះជាអ្វី? សាច់?
That thing looks like a rock.
រឿងនោះមើលទៅដូចជាថ្ម។
WHAT USED TO BE PASTA
អ្វីដែលធ្លាប់ជាប៉ាស្តា
Really going to eat it?
ពិតជានឹងញ៉ាំវាមែនទេ?
If you make it better, I will.
បើអ្នកធ្វើវាបានល្អជាងនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
DESPERATE PUPPY EYES
ភ្នែកកូនឆ្កែអស់សង្ឃឹម
THE PASTA DOCTOR RISES AGAIN
វេជ្ជបណ្ឌិតប៉ាស្តារស់ឡើងវិញ
WILL HE BE ABLE TO
តើគាត់នឹងអាចធ្វើបានទេ?
REVIVE THE PASTA AGAIN?
ធ្វើឱ្យប៉ាស្តារស់ឡើងវិញម្តងទៀត?
Gosh, because of Jung Kook, I can't even diet.
អូយ! ដោយសារតែ Jung Kook ខ្ញុំមិនអាចតមអាហារបានផង។
What?
អ្វី?
I keep breaking my promise to ARMY.
ខ្ញុំបន្តបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះ ARMY។
I just had coffee for breakfast to diet,
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំកាហ្វេសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកដើម្បីសម្រកទម្ងន់
then binge at night.
បន្ទាប់មកញ៉ាំច្រើនពេកនៅពេលយប់។
WHILE JUNG KOOK ENJOYS BREAKFAST
ខណៈពេលដែល Jung Kook កំពុងរីករាយជាមួយអាហារពេលព្រឹក
JUST SIPPING COFFEE
គ្រាន់តែញ៉ាំកាហ្វេ
BUT THEN...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
BINGE LIST 1. BURGER &amp; FRIES
បញ្ជីមុខម្ហូបបន្ថែម ១. ប៊ឺហ្គឺ និង ដំឡូងបំពង
2. BASIL CREAM PASTA
២. ប៉ាស្តាក្រែមស្លឹកគ្រៃ
3. TOMATO PASTA
៣. ប៉ាស្តាប៉េងប៉ោះ
What a foodie, Jimin.
ជីមីន ពូកែញ៉ាំអាហារមែន។
A little less delicious, and I wouldn't have kept eating.
មិនសូវឆ្ងាញ់ទេ ហើយខ្ញុំនឹងមិនបន្តញ៉ាំទៀតទេ។
But how am I supposed to resist when it's this good?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច នៅពេលដែលវាល្អយ៉ាងនេះ?
HEHE
ហាហា
BACON, CPR KICKSTARTER
បេកុន, CPR Kickstarter
SAUTÉ IT
លោតវា
ADD THE PASTA
បន្ថែមប៉ាស្តា
ADD MILK
បន្ថែមទឹកដោះគោ
[Jung Kook] Done.
[ជុង គុក] រួចរាល់ហើយ។
Thank you, Jung Kook.
អរគុណ ជុង កុក។
Much appreciated.
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
Whoa, that's creamy.
អូយ! ក្រែម​នោះ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
All the water's gone.
ទឹកអស់ហើយ។
HE ADDS AS MUCH CHEESE AS HE LIKES
គាត់បន្ថែមឈីសច្រើនតាមដែលគាត់ចូលចិត្ត
CHEESE POURING LIKE A WATERFALL
ឈីសហូរដូចទឹកជ្រោះ
-[Jung Kook] Stop right there. -Oh!
-[ជុងគុក] ឈប់នៅទីនោះ។ -អូ!
FINISHED WITH A DASH OF PEPPER
បញ្ចប់ដោយម្ទេសបន្តិច
Oh, even pepper?
អូ! សូម្បីតែម្រេច?
It might not taste good though.
វាប្រហែលជាមិនមានរសជាតិល្អទេ។
-Right. -Let me see if it's also good.
-ត្រូវហើយ។ -ចាំខ្ញុំមើលថាតើវាល្អដែរឬអត់។
-Honestly... -I'll be the judge.
-និយាយដោយស្មោះត្រង់... -ខ្ញុំនឹងធ្វើជាចៅក្រម។
I'm nervous too. Why am I?
ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យ?
HEART SUDDENLY POUNDING
បេះដូងលោតញាប់ភ្លាមៗ
EVERYTHING DEPENDS ON THIS FIRST BITE
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើខាំដំបូងនេះ
A MEANINGFUL LOOK
រូបរាងដ៏មានអត្ថន័យ
GETTING NERVOUS TOO
ភ័យ​ពេក
YUP, IT'S DELICIOUS
មែនហើយ វាឆ្ងាញ់ណាស់
SO GOOD, NO WORDS NEEDED
ល្អណាស់ មិនចាំបាច់មានពាក្យអ្វីនិយាយទេ
Give me some, I want a bite.
ឲ្យខ្ញុំខ្លះមក ខ្ញុំចង់ខាំមួយខាំ។
I shouldn't eat this with that.
ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំវាជាមួយវាទេ។
Mmm!
អ៊ឺម!
-Good, right? -It's good.
-ល្អមែនទេ? -វាល្អ។
So the bacon does work.
ដូច្នេះសាច់ជ្រូកចៀនដំណើរការ។
Yeah.
មែនហើយ។
It tastes different from the previous one.
វាមានរសជាតិខុសពីរសជាតិមុន។
Like being at a restaurant
ដូចជានៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
and ordering three different pastas.
និង​កុម្ម៉ង់​ប៉ាស្តា​បី​មុខ​ផ្សេង​គ្នា។
FINAL BITE
ខាំចុងក្រោយ
You're eating a lot. Because you skipped breakfast?
អ្នកញ៉ាំច្រើនណាស់។ ដោយសារតែអ្នករំលងអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
Back in the army, I used to feed Jimin.
កាលនៅបម្រើកងទ័ព ខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹម Jimin។
He suggests we go on a diet.
គាត់ស្នើឱ្យយើងតមអាហារ។
So I plan to just have lunch and skip dinner,
ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោងគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ ហើយរំលងអាហារពេលល្ងាច
but then he asks me if I want to eat.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចង់ញ៉ាំឬអត់។
And I'm like, "Aren't we on a diet?"
ហើយខ្ញុំដូចជា "តើយើងមិនកំពុងតមអាហារទេឬ?"
Then he goes, "But I'm hungry."
បន្ទាប់មកគាត់និយាយថា "ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានណាស់"។
So he ends up taking me to eat together.
ដូច្នេះគាត់ក៏នាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
Then since I'm full,
បន្ទាប់មក ដោយសារខ្ញុំពេញហើយ
I lie on my bunk like this, and I don't see him.
ខ្ញុំ​ដេក​លើ​គ្រែ​បែប​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
Turns out he went to work out.
វាប្រែថាគាត់បានទៅហាត់ប្រាណ។
I'm like, "How dare you go alone!"
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា «ម្ដេច​ក៏​ហ៊ាន​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ម្ល៉េះ!»
And he's like, "We just ate."
ហើយគាត់និយាយថា "យើងទើបតែញ៉ាំរួច"។
NOTHING TO SAY
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ
-You should've gone with me. -Why only me...
-អ្នកគួរតែទៅជាមួយខ្ញុំ។ -ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំ...
I did that many times. You should've come to work out.
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនោះច្រើនដងហើយ។ អ្នកគួរតែមកហាត់ប្រាណហើយ។
While you did that, our military service ended.
ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើដូច្នោះ សេវាកម្មយោធារបស់យើងបានបញ្ចប់។
This was all right before we were discharged.
អ្វីៗគឺ ល្អមុនពេលយើងត្រូវបានរំសាយចេញ។
Still, thanks, man.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណបងប្រុស។
It's thanks to the garlic you chopped.
វាអរគុណចំពោះខ្ទឹមសដែលអ្នកបានចិញ្ច្រាំ។
WARM AND FUZZY WRAP-UP
ការរុំព័ទ្ធដ៏កក់ក្តៅ និងស្រពិចស្រពិល
That was seriously good. Goodness.
វាពិតជាល្អណាស់។ ល្អណាស់។
A MEAL FILLED WITH HAPPINESS
អាហារ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សុភមង្គល
Seriously, today I feel like I was treated to a special meal.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពិសេស​មួយ។
[producer] You need money to spend tomorrow.
[អ្នកផលិត] អ្នកត្រូវការលុយ ដើម្បីចាយនៅថ្ងៃស្អែក។
-[Jimin] Yes. -[Jung Kook] Right.
-[ជីមីន] បាទ/ចាស៎។ -[ជុងគុក] ត្រូវហើយ។
[producer] Let's play yutnori.
[អ្នកផលិត] តោះលេង យុតណូរី។
-[Jung Kook] Yutnori? -Yes.
-[ជុងគុក] យុទ្ធណូរី? -មែនហើយ។
We'll bet allowance money on it.
យើងនឹងភ្នាល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភលើវា។
This time, 50 francs are on the line.
លើកនេះ ៥០ ហ្វ្រង់ រួចរាល់ហើយ។
-50 francs? -How does that sound?
-៥០ ហ្វ្រង់? -ស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
EYES TREMBLING WILDLY
ភ្នែកញ័រយ៉ាងខ្លាំង
You mean 50 francs for the whole day?
អ្នកចង់មានន័យថា ៥០ ហ្វ្រង់សម្រាប់ពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
Fifty each?
ហាសិប​នាក់​ម្នាក់ៗ?
We spent 90 today, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានចំណាយ 90 ថ្ងៃនេះដែរ។
A single burger cost 20 francs.
ប៊ឺហ្គឺមួយដុំមានតម្លៃ ២០ ហ្វ្រង់។
-Then, 100 francs in total. -100 francs in total?
-បន្ទាប់មក សរុប ១០០ ហ្វ្រង់។ -សរុប ១០០ ហ្វ្រង់?
-Thank you. -50 each.
-អរគុណ។ -៥០ ម្នាក់។
-Sounds good. -Yes.
-ស្តាប់ទៅល្អ។ -មែនហើយ។
-50 each. -Okay.
-៥០ ម្នាក់ៗ។ -យល់ព្រម។
But I'm a god. A Yut God.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាព្រះ។ ជាព្រះយុទ្ធ។
-Exactly. -Call me the Yut God.
-ពិតប្រាកដណាស់។ -ហៅខ្ញុំថា ព្រះយុទ្ធ។
Please call me "Yut God the Best Of Me."
សូមហៅខ្ញុំថា "ព្រះដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ"។
For this?
សម្រាប់រឿងនេះ?
Yeah.
មែនហើយ។
TRAP YUTNORI WITH YUT GOD
អន្ទាក់ YUTNORI ជាមួយ YUT GOD
BASIC TERMS
ពាក្យ​មូលដ្ឋាន
PIGGYBACK: PIGGYBACK THE TEAM'S TOKEN
PIggyback: PIggyback សញ្ញាសម្គាល់របស់ក្រុម
CAPTURE: CATCH OPPONENT AND GET ONE MORE THROW
ចាប់៖ ចាប់គូប្រកួត ហើយបោះមួយគ្រាប់ទៀត
BACK-DO: MOVE BACK 1 SPACE
ថយក្រោយ-ធ្វើ៖ រំកិលថយក្រោយ ១ លំហ
Let's each set just one trap.
ចូរយើងម្នាក់ៗដាក់អន្ទាក់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
We created such a fun game.
យើងបានបង្កើតហ្គេមសប្បាយបែបនេះ។
TRAP RULE: LAND ON A TRAP, GO BACK TO "DO"
ច្បាប់អន្ទាក់៖ ចុះចតលើអន្ទាក់ ត្រឡប់ទៅ "ធ្វើ" វិញ
GENTLE SPOILER: THE TRAPS WILL PLAY A MAJOR ROLE
ការបង្ហើប​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បន្តិចបន្តួច៖ អន្ទាក់​នឹង​ដើរតួនាទី​យ៉ាងសំខាន់
It's my first time playing with traps, actually.
តាមពិត ទៅ នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ លេងជាមួយអន្ទាក់។
So the Yut God might just turn human...
ដូច្នេះព្រះយុតអាចប្រែក្លាយទៅជាមនុស្ស...
-Let's just do it. -[producer] Who's going first?
-តោះ​យើង​ធ្វើ​វា។ -[អ្នកផលិត] អ្នកណា​ទៅ​មុន?
-Me first? -Okay.
-ខ្ញុំ​មុន​គេ? -យល់ព្រម។
Okay, me first?
យល់ព្រម, ខ្ញុំមុនគេ?
-No. -Why not?
-ទេ។ -ហេតុអ្វី​មិន​បាន?
-Rock-paper-scissors. -Second.
-កន្ត្រៃ​ក្រដាស​រ៉ុក។ -ទីពីរ។
No, be confident.
ទេ ចូរមានទំនុកចិត្ត។
Our spirit's kind of low.
ស្មារតីរបស់យើងទាបបន្តិច។
Come on, let's raise it.
មក​ចុះ ចូរ​យើង​លើក​វា​ឡើង។
TRYING TO RAISE IT WITH HIS FACE
កំពុងព្យាយាមលើកវាឡើងដោយមុខរបស់គាត់
We lost at ping pong.
យើងចាញ់នៅប៉េងប៉ុង។
Yeah, we're really off today.
មែនហើយ ថ្ងៃនេះយើងពិតជាចេញក្រៅមែន។
YELLOW: STAFF GREEN: JIMIN &amp; JUNG KOOK
ពណ៌លឿង៖ បុគ្គលិក ពណ៌បៃតង៖ ជីមីន និង ជុង គុក
Here we go.
តោះ​ទៅ។
STAFF GOES FIRST
បុគ្គលិក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​មុន​គេ
Back-Do.
ថយក្រោយ-ធ្វើ។
Is it Back-Do?
តើវាជា Back-Do មែនទេ?
NO MOVES WHEN THERE'S NO TOKEN ON THE BOARD
គ្មានចលនាទេ នៅពេលដែល គ្មានថូខឹននៅលើក្តារ
What do I need to get again?
តើខ្ញុំត្រូវការយកអ្វីមកវិញ?
Yut or Mo, right?
យុវជន ឬ ម៉ូ មែនទេ?
Honestly, anything's fine. It's just the start.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្វីៗគឺល្អ។ វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
UNIQUE POSTURE
ឥរិយាបថពិសេស
Is it not coming out?
តើវាមិនចេញមកទេឬ?
GETS YUT ON THE FIRST TRY
ទទួលបាន YUT នៅក្នុងការសាកល្បងលើកដំបូង
Yut.
យុត។
FALLS INTO HIS OWN TRAP
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់ផ្ទាល់
-You get another throw. -Do, Gae.
-អ្នក​បោះ​មួយ​គ្រាប់​ទៀត។ -ធ្វើ​ទៅ Gae។
If you get Geol, that'd be funny.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន Geol នោះនឹងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
REFOCUS
ផ្តោតឡើងវិញ
What if I get another Yut now?
ចុះបើខ្ញុំទទួលបាន Yut មួយទៀតឥឡូវនេះ?
That'd be perfect.
នោះ​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Do.
ធ្វើ។
That's Gae in the end.
នោះគឺជា Gae នៅទីបញ្ចប់។
PRODUCTION TEAM
ក្រុមផលិតកម្ម
-Do.
-ទៅ។
YUT GOD'S FIRST TRY
ការសាកល្បងលើកដំបូងរបស់ព្រះ
We should catch it.
យើងគួរតែចាប់វា។
GETS MO, SO 1 EXTRA THROW
ទទួលបាន MO ដូច្នេះបោះបន្ថែម 1 ដង
Do, Gae, Geol, Yut, Mo.
ធ្វើ, ផ្ទះ, ភូមិសាស្ត្រ, យុវជន, ម៉ូ។
-Just throw again... -Okay.
-គ្រាន់តែបោះម្តងទៀត... -យល់ព្រម។
You can't place the token.
អ្នកមិនអាចដាក់សញ្ញាសម្គាល់បានទេ។
-No, no. -You already did.
-ទេ ទេ។ -អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
It's already placed.
វាត្រូវបានដាក់រួចហើយ។
IS NO ONE ON OUR SIDE?
គ្មានអ្នកណានៅខាងយើងទេឬ?
Aside from that...
ក្រៅពីនេះ...
Wow, did you see that?
អូយ! តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
So strict.
តឹងរ៉ឹងណាស់។
We weren't supposed to place it.
យើងមិនគួរដាក់វាទេ។
If I get Do again, I could catch and start from there.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើ Do ម្តងទៀត ខ្ញុំអាចចាប់បាន ហើយចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
Really?
ពិតមែនឬ?
-Gae.
-ហ្គេស។
Move forward?
រំកិលទៅមុខ?
Go forward and throw again.
ទៅមុខហើយបោះម្តងទៀត។
Caught it. One more throw.
ចាប់​បាន​ហើយ។ បោះ​មួយ​គ្រាប់​ទៀត។
Extra for catching?
បន្ថែមសម្រាប់ការចាប់?
-Extra throw. -Good.
-បោះបន្ថែម។ -ល្អ។
I told you I'm the Yut God.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំជាព្រះនៃយុត។
-Geol.
-ហ្គោល។
Go this way...
ទៅតាមផ្លូវនេះ...
Piggyback? No, no.
ជិះ​សេះ​លេង​មែនទេ? ទេ ទេ។
Hold on. Do, Gae, Geol.
ឈប់សិន។ ធ្វើទៅ ហ្គេ ហ្គោល។
-[Jimin] This is iffy. Very iffy. -No, but...
-[ជីមីន] នេះ​មិន​ច្បាស់លាស់​ទេ។ មិន​ច្បាស់លាស់​ណាស់។ -ទេ ប៉ុន្តែ...
Just leave it. Go back and...
គ្រាន់តែទុកវាចោល។ ត្រលប់ទៅវិញ ហើយ...
-Go? Okay. -Yeah.
-ទៅ? យល់ព្រម។ -មែនហើយ។
This setup is hilarious.
ការរៀបចំនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-Mo. -Whoa, this is...
-ម៉ូ។ -អូយ! នេះ...
-I figured it out now. -Roll it, and...
-ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ -រមៀល​វា ហើយ...
-So sneaky. -[Jung Kook] Wow.
-លួចលាក់​ណាស់។ -[ជុង​គុក] អីយ៉ា!
PRODUCTION TEAM: 2 MO
ក្រុមផលិតកម្ម៖ ២ ខែ
-I just threw it. -Yeah, I saw it.
-ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បោះ​វា​ចោល។ -មែនហើយ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា។
WHAT THE HECK?
អ្វី​ហ្នឹង?
2 MO, THEN DO
២ ខែ បន្ទាប់មកធ្វើ
Caught it.
ចាប់បាន។
[Jung Kook] Wait. Did you piggyback?
[ជុង គុក] ចាំបន្តិច។ តើអ្នកបានរត់គេចខ្លួនហើយឬនៅ?
DISPIRITED
អស់សង្ឃឹម
Gotta roll fast.
ត្រូវតែរមៀលឱ្យលឿន។
Mo.
សម្រាប់។
-One more time? -We caught it.
-ម្តងទៀត? -យើងចាប់វាបានហើយ។
No, don't move it.
ទេ កុំ​ផ្លាស់ទី​វា។
Just roll fast.
គ្រាន់តែរមៀលលឿន។
-Maybe not? -Gae.
-ប្រហែលជាមិនមែនទេឬ? -ហ្គា។
PROCEED THIS WAY
បន្ត​ទៅ​តាម​វិធី​នេះ
-[Jung Kook] Catch it. -Catch it.
-[ជុងគុក] ចាប់វា។ -ចាប់វា។
-Gae. -There you go.
-ហ្គេ។ -ហ្នឹង​ហើយ​។
-That's good. This one's tricky. -Good.
-ល្អ​ណាស់។ មួយ​នេះ​ពិបាក​ណាស់។ -ល្អ។
No way he catches that.
គ្មានវិធីណាដែលគាត់ចាប់វាបានទេ។
-Mo.
-ច័ន្ទ
-They throw Mo a lot. -I know.
-ពួកគេ​គប់​ម៉ូ​ច្រើន។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
What the heck?
អ្វី​ហ្នឹង?
[producer] Geol.
[អ្នកផលិត] ជីអូល។
The new one.
ថ្មី។
-Jung Kook. -So many to catch.
-ជុង គុក។ -ច្រើនណាស់ដែលត្រូវចាប់។
That one's in a trap.
អ្នកនោះស្ថិតនៅក្នុងអន្ទាក់។
YUT
យុត
DO
ធ្វើ
-Do. -Catch with Do.
-ធ្វើ។ -ចាប់​ជាមួយ​ធ្វើ។
Catch it with Do.
ចាប់វាជាមួយ Do។
-One more. -Yeah.
-មួយទៀត។ -មែនហើយ។
-Yut works too.
-យុទ្ធក៏ដំណើរការដែរ។
-[Jimin] Catch with Yut? -Do, Gae...
-[ជីមីន] ចាប់ជាមួយយុត? -ធ្វើអី ហ្គេ...
Yeah, catch it.
មែនហើយ ចាប់វា។
-And...
-ហើយ...
-If we get a bad cast, go with a new one. -Okay.
-បើយើងទទួលបានតួសម្ដែងមិនល្អ ចូរយកតួថ្មី។ -យល់ព្រម។
-Gae? -Gae.
-ហ្គេ? -ហ្គេ។
Maybe this one... Huh?
ប្រហែលជាមួយនេះ... អ្ហឺ?
-Piggyback? -Yeah.
- ជិះសេះ? - ចា៎។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Yeah? Okay.
យល់ព្រម។
I'm Yut God The Best of Me.
ខ្ញុំជាព្រះដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
GAME HEATS UP WITH YUT GOD
ហ្គេម​កាន់តែ​ក្តៅគគុក​ជាមួយ YUT GOD
ONLY 1 SPACE BETWEEN US
មានចន្លោះតែមួយរវាងពួកយើង
YUT GOD IN DANGER
ព្រះ​យូត​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់
-Mo.
-ច័ន្ទ
Do-Gae-Geol-Yut-Mo lands there.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo ចុះចតនៅទីនោះ។
Mo can catch it.
ម៉ូអាចចាប់វាបាន។
2 MO.
២ ខែ។
Should we catch it?
តើយើងគួរចាប់វាទេ?
Hold on. Two Mo.
ចាំបន្តិច។ ពីរខែ។
2 MO, GEOL
២ MO, GEOL
[Jung Kook] Mo, Mo, Geol?
[ជុង គុក] ម៉ូ ម៉ូ ហ្គុល?
CAUGHT WITH 2 MO
ចាប់បានជាមួយ 2 ខែ
-Two Mo. -Two Mo, then Geol.
-ពីរខែ។ -ពីរខែ បន្ទាប់មក ជីអូល។
Do-Gae-Geol, then out.
ដូ-ហ្គេ-គែល រួច​ចេញ។
-[Jimin] This one. -Yeah.
-[ជីមីន] មួយនេះ។ -មែនហើយ។
-Do-Gae-Geol. Good. -Yes.
-ដូ-ហ្គេ-គែល។ ល្អ។ -បាទ/ចាស៎។
PRODUCTION TEAM LANDS ON DO
ក្រុមផលិតកម្មចុះចតនៅ DO
That doesn't matter for this one.
វាមិនសំខាន់ទេសម្រាប់រឿងនេះ។
Back-Do.
ថយក្រោយ-ធ្វើ។
ALL MOVES LEAD TO THE TRAPS
ចលនាទាំងអស់នាំទៅរកអន្ទាក់
-[crew laughing] -This is better?
-[ក្រុម​សើច] - នេះ​ល្អ​ជាង​ទេ?
This is better.
នេះល្អជាង។
-[Jung Kook] Catch it. -Catch it.
-[ជុងគុក] ចាប់វា។ -ចាប់វា។
-[Jimin] One more, one more. -One more.
-[ជីមីន] មួយ​ទៀត មួយ​ទៀត។ -មួយ​ទៀត។
Do-Gae-Geol. Just need a Yut.
ដូ-ហ្គេ-គែល។ គ្រាន់តែត្រូវការយុតប៉ុណ្ណោះ។
You're making it fun.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាសប្បាយ។
-Mo.
-ច័ន្ទ
Told you, no catch.
ប្រាប់ហើយ គ្មានចាប់ទេ។
[Jung Kook] Mo, Do.
[ជុង គុក] ច័ន្ទ, ព្រហស្បតិ៍
-Let's move this here. -Is that better?
-តោះ​យើង​ផ្លាស់ទី​វា​មក​ទីនេះ។ -តើ​វា​ល្អ​ជាង​ទេ?
NOT GOING WELL FOR PRODUCTION TEAM
មិនដំណើរការល្អសម្រាប់ក្រុមផលិតកម្មទេ
-What now? -Keep it simple.
- ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច? - ទុក​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ។
As long as it's not Back-Do.
ដរាបណាវាមិនមែនជា Back-Do។
That'd make things wild.
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗក្លាយជាព្រៃផ្សៃ។
Yeah, unless it's Back-Do.
មែនហើយ លុះត្រាតែវាជា Back-Do។
A RAIN CHECK ON DOPAMINE
ការត្រួតពិនិត្យភ្លៀងលើដូប៉ាមីន
-Safe here. -Yeah.
-នៅទីនេះមានសុវត្ថិភាព។ -មែនហើយ។
-This one?
-មួយនេះ?
-Let's escape. -Yeah, let's run away.
-តោះរត់គេច។ -មែនហើយ ចូរយើងរត់គេច។
EACH SIDE TAKES A TURN
ភាគីនីមួយៗងាកមកម្ខាងៗ
BUT THERE'S NO TWIST
ប៉ុន្តែគ្មានការបង្វិលទេ
This might end fast... No, no.
រឿងនេះអាចនឹងបញ្ចប់យ៉ាងលឿន... ទេ ទេ។
MO
សម្រាប់
Would've been caught.
ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
IF PRODUCTION TEAM ROLLS GAE, THEY WILL CATCH THEM
ប្រសិនបើក្រុមផលិតកម្មបង្វិល GAE ពួកគេនឹងចាប់ពួកគេ
BET THEY WON'T
ភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ
-Geol and? -You're chasing us?
-Geol និង? -ឯងកំពុងដេញតាមយើងមែនទេ?
[exclaims]
[ឧទាន]
We just need to escape.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរត់គេចខ្លួន។
Do-Gae-Geol-Yut-Mo.
ដូ-ហូម-គែល-យុត-ម៉ូ។
-[Jung Kook] Oh? It's okay. -Run.
-[ជុងគុក] អូ? មិនអីទេ។ -រត់។
SO EXCITED
រំភើបណាស់
RUNNING FASTER
រត់លឿនជាងមុន
Do-Gae-Geol-Yut, then Do.
ដូ-ហ្គេ-គែល-យុត បន្ទាប់មក ដូ។
BOTH TEAMS GOING FORWARD FAST
ក្រុមទាំងពីរឆ្ពោះទៅមុខយ៉ាងលឿន
They're right behind us.
ពួកគេនៅពីក្រោយយើង។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
CASTS GAE
តួសម្តែង GAE
If it's Gae...
បើវាជា Gae...
-Let's move this one out. -Yeah.
-តោះ​យើង​យក​មួយ​នេះ​ចេញ។ -មែនហើយ។
TWO ESCAPE UNDER YUT GOD'S LEAD
ពីរនាក់រត់គេចខ្លួនក្រោមការដឹកនាំរបស់ព្រះ
JIMIN &amp; JUNG KOOK 2-0 PRODUCTION TEAM
ក្រុមផលិតកម្ម JIMIN និង JUNG KOOK 2-0
Just don't cast Do.
គ្រាន់តែកុំបោះ Do។
-It's... -She's got good luck.
-វា... -នាងមានសំណាងល្អ។
Really good stats.
ស្ថិតិល្អមែនទែន។
Accidentally cast Mo, please.
សូម​បញ្ចេញ​ Mo ដោយ​ចៃដន្យ។
Mo.
សម្រាប់។
DO
ធ្វើ
Oh, no...
អូ! ទេ...
GOTCHA
GOTCHA
HOPE TURNS INTO DESPAIR
ក្តីសង្ឃឹមប្រែក្លាយទៅជាភាពអស់សង្ឃឹម
YOU'RE THAT HAPPY?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
They're so happy.
ពួកគេសប្បាយចិត្តណាស់។
Hold up.
ឈប់សិន។
Good thing we brought that one home earlier.
ល្អណាស់ ដែលយើងយកវាមកផ្ទះមុន។
COMFORT THAT DOESN'T REACH
ការលួងលោមដែលមិនទៅដល់
I...
ខ្ញុំ...
EXTRA CAST PRODUCTION GETS GAE
ផលិតកម្ម ​តួ​សម្ដែង​បន្ថែម ​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ
[Jimin] Want a Do?
[ជីមីន] ចង់ធ្វើមែនទេ?
Yeah, go for Do.
មែនហើយ ទៅរក Do។
YUT GOD GETS DO
ព្រះ​ធ្វើ​បាន
Catch it, one more cast. No, just leave it?
ចាប់វាទៅ ចាក់មួយក្បាច់ទៀត។ ទេ ទុកវាចោលទៅ?
Catch it, right?
ចាប់វាហើយមែនទេ?
-Hold on. -You must decide.
-ចាំបន្តិច។ -អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្ត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
-You can only go again if you catch. -Back-Do?
-អ្នកអាចទៅម្តងទៀតបានលុះត្រាតែអ្នកចាប់បាន។ -ថយក្រោយ-ធ្វើ?
BACK-DO FLEW BY A SECOND AGO
ថយក្រោយ - ហោះហើរទៅមុនមួយវិនាទី
It was Back-Do. Catch and Back-Do.
វា​គឺ​ Back-Do, Catch និង Back-Do។
-No, no, no. -Let go, let go.
-ទេ ទេ ទេ។ -លែងទៅ លែងទៅ។
WON'T LET GO
មិន​ព្រម​លែង​ឡើយ
It was Back-Do.
វា​គឺ​ជា Back-Do។
-It was Back-Do just now... -That's it.
-វា​ទើប​តែ​ធ្វើ Back-Do ថ្មីៗ​នេះ... -ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
Then that's a win.
បន្ទាប់មកនោះជាជ័យជម្នះ។
Wait, if it's Geol...
ចាំបន្តិចសិន បើវាជា Geol...
GEOL = OUT
GEOL = ចេញ
Do-Gae-Geol? Darn it.
ដូ-ហ្គេ-គែល? ឆ្កួត​មែន!
FINALLY REALIZING IT
ទីបំផុតដឹងខ្លួនហើយ
FATE LEAVES THEIR HANDS
វាសនា​បាន​ទុក​ដៃ​របស់​ពួកគេ
PLEASE, ANYTHING BUT GEOL
សូម​មេត្តា​កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី GEOL
NOT GEOL, IT'S MO
មិនមែន GEOL ទេ វាជា MO
-One more throw. -One more.
-បោះមួយគ្រាប់ទៀត។ -មួយគ្រាប់ទៀត។
-If it's Geol, we're done. -So serious.
-បើវាជា ជីអូល យើងចប់ហើយ។ -និយាយមែនទែនទៅ។
Geol cannot happen.
ភូមិសាស្ត្រមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
BACK-DO
ថយក្រោយ-ធ្វើ
JIMIN &amp; JUNG KOOK 2-2 PRODUCTION TEAM
ក្រុមផលិត JIMIN និង JUNG KOOK 2-2
-We bring this home, and we win. -Yeah.
-យើង​យក​រឿង​នេះ​មក​ផ្ទះ ហើយ​យើង​ឈ្នះ។ -មែនហើយ។
No way we'll get that.
គ្មានវិធីណាដែលយើងនឹងទទួលបានវាទេ។
-Yut. -Yut. One more.
-យុទ្ធ។ -យុទ្ធ។ មួយ​ទៀត​។
GAE
ហ្គេអេ
DEEP IN THOUGHT
គិត​យ៉ាង​ស៊ីជម្រៅ
Let's move with Yut, and then here. Use Gae for this, then cast Back-Do.
ចូរយើងផ្លាស់ទីជាមួយ Yut ហើយបន្ទាប់មកនៅទីនេះ។ ប្រើ Gae សម្រាប់រឿងនេះ បន្ទាប់មកប្រើ Back-Do។
Go for Back-Do.
បន្តទៅ Back-Do។
You want Back-Do from me?
តើអ្នកចង់បាន Back-Do ពីខ្ញុំទេ?
-Yes. -Let's do this.
-បាទ/ចាស៎។ -តោះ​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
Out, then Back-Do.
ចេញ បន្ទាប់មក ថយក្រោយ-ធ្វើ។
Then this goes...
បន្ទាប់មករឿងនេះទៅ ...
-Yeah. -This goes out.
-មែនហើយ។ -នេះ​រលត់​ទៅ។
JIMIN &amp; JUNG KOOK 3-2 CREW
ជីមីន និង ជុង គុក ៣-២ ក្រុម
Only one token left.
នៅសល់តែសញ្ញាសម្គាល់មួយប៉ុណ្ណោះ។
Back-Do time.
ពេលវេលាធ្វើថយក្រោយ។
NO CHANCE
គ្មានឱកាសទេ
CAUGHT IMMEDIATELY
ចាប់បានភ្លាមៗ
LAUGHTER DISAPPEARS
សំណើចបាត់ទៅ
GAE
ហ្គេអេ
Want Geol?
ចង់បាន Geol ទេ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
QUIETLY PLACING DO
ការដាក់ DO ដោយស្ងាត់ៗ
Do gets caught easily.
ដូ ងាយនឹងចាប់បាន។
TRAP TRIGGERED WITH YUT
អន្ទាក់​ត្រូវ​បាន​បង្ក​ឡើង​ដោយ YUT
Caught.
ចាប់បាន។
Ugh!
អ្ហឺ!
But we're the ones who set the trap.
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកដែលដាក់អន្ទាក់។
Exactly. Just regretting it.
ពិតមែន។ គ្រាន់តែសោកស្តាយវា។
MO
សម្រាប់
All right. His luck's back.
មិនអីទេ។ សំណាងរបស់គាត់បានវិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
We need to keep it in mind now.
យើងត្រូវចងចាំវាឥឡូវនេះ។
We can get lucky too.
យើងក៏អាចមានសំណាងដែរ។
PRODUCTION'S YUT CAST ROUTINE
ទម្លាប់​សម្ដែង​របស់​ផលិតកម្ម YUT
I guess hitting the ground helps?
ខ្ញុំគិតថាការដួលលើដីជួយបានទេ?
PRODUCTION TEAM SPEEDING AT 200KM/H
ក្រុមផលិតកម្មកំពុងបង្កើនល្បឿនដល់ 200 គីឡូម៉ែត្រ/ម៉ោង
Oh, this is bad.
អូ! នេះ​អាក្រក់​ណាស់។
As long as it's not Back-Do.
ដរាបណាវាមិនមែនជា Back-Do។
Wait, Back-Do...
រង់ចាំ, ថយក្រោយ...
Let me see first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលជាមុនសិន។
-It's on the left. -On the left.
-វានៅខាងឆ្វេង។ -នៅខាងឆ្វេង។
I'll do some calculations.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការគណនាមួយចំនួន។
CALCULATED HAND MOVEMENTS
ចលនាដៃដែលបានគណនា
SNEAKY MODE FOR BACK-DO
របៀបលួចលាក់សម្រាប់ Back-Do
HOW FAR UP ARE YOU PLACING IT?
តើអ្នកដាក់វានៅចម្ងាយប៉ុន្មាន?
What?
អ្វី?
I'll still cast them properly.
ខ្ញុំនៅតែនឹងបោះវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Back-Do.
ថយក្រោយ-ធ្វើ។
IT'S BACK-DO ALRIGHT!
វាត្រលប់មកវិញហើយ - ធ្វើបានល្អ!
JOY EXPRESSED WITH THE WHOLE BODY
សេចក្តីអំណរដែលបង្ហាញចេញពេញរាងកាយ
JOY EXPRESSED WITH THE HANDS
សេចក្តីរីករាយដែលបង្ហាញដោយដៃ
PURE DELIGHT
សេចក្តីរីករាយសុទ្ធសាធ
YOU DID SO GOOD. SO GOOD.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់! ល្អណាស់។
You gotta admit it.
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
Did you shout "Go"?
តើអ្នកបានស្រែកថា "ទៅ" ទេ?
Come on.
មក​ចុះ។
A LEGENDARY PLAY
ការលេងដ៏អស្ចារ្យ
-Legendary. -Truly legendary.
-រឿងព្រេងនិទាន។ -ពិតជារឿងព្រេងនិទានមែន។
How are you going to catch ours?
តើអ្នកនឹងចាប់របស់យើងដោយរបៀបណា?
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
MAXIMUM LEVEL OF SMUG
កម្រិតអតិបរមានៃ SMUG
How are you going to catch ours?
តើអ្នកនឹងចាប់របស់យើងដោយរបៀបណា?
As long as it's not Mo or Yut.
ដរាបណាវាមិនមែនជាម៉ូ ឬយុត។
[producer] We need Mo and Geol.
[អ្នកផលិត] យើងត្រូវការ Mo និង Geol។
Please no Yut or Mo.
សូមកុំប្រើពាក្យ Yut ឬ Mo។
Mo, Geol.
អ្នក, ជីអូល។
GEOL
GEOL
Geol.
ភូមិសាស្ត្រ។
It's over.
វាចប់ហើយ។
What do you want now?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
What? Back-Do?
អ្វី? ថយក្រោយ?
No Back-Do, okay?
មិនបាច់​ថយក្រោយ​ទេ យល់ព្រម?
WILL YUT GOD DODGE BACK-DO?
តើព្រះជាម្ចាស់នឹងគេចវេះពីក្រោយទេ?
ENDS WITH GAE
បញ្ចប់ដោយ GAE
JIMIN &amp; JUNG KOOK WIN
ជីមីន និង ជុង គុក វីន
[exclaims]
[ឧទាន]
-I was awesome. I got a Back-Do. -[Jimin] But seriously.
-ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំបាន Back-Do ហើយ។ -[ជីមីន] ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ។
What hurts is, out of all shoots with the director, this is the worst
អ្វីដែលឈឺចាប់នោះគឺ ក្នុងចំណោមការថតទាំងអស់ ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង នេះគឺជារឿងដ៏អាក្រក់បំផុត
expression he's ever made.
ការបញ្ចេញមតិដែលគាត់ធ្លាប់បានធ្វើ។
THE COLOR OF PD'S FACE IS THE SAME AS HIS SHIRT
ពណ៌មុខរបស់ PD គឺដូចគ្នានឹងអាវរបស់គាត់
I can't believe I got a Back-Do there.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានធ្វើ Back-Do នៅទីនោះទេ។
[producer] Anyway, we'll give you 100 francs as we promised.
[អ្នកផលិត] យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 100 ហ្វ្រង់ ដូចដែលយើងបានសន្យា។
[all cheering]
[អបអរសាទរទាំងអស់គ្នា]
Thank you.
អរគុណ។
-Great.
-អស្ចារ្យ។
-[producer] Great job. -Yeah.
-[អ្នកផលិត] ធ្វើបានល្អណាស់ !
[producer] Now, for your wake-up time.
[អ្នកផលិត] ឥឡូវនេះ ដល់ពេលភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
INSTANTLY FROZEN JOY
អំណរ​ដែល​កក​ភ្លាមៗ
From 7:00 a.m.
ចាប់ពីម៉ោង ៧:០០ ព្រឹក
-We get more sleep time? -That depends on your cast.
-យើងទទួលបានពេលគេងច្រើនជាងមុន? -វាអាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
+30 MIN +60 MIN +90 MIN +120 MIN -30 MIN
+30 នាទី +60 នាទី +90 នាទី +120 នាទី -30 នាទី
-Let's hope for a Yut. -We're rooting for you for this.
-សូម​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​យុត។ -យើង​កំពុង​ជូន​ពរ​អ្នក​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
-Same here. -Me too.
-ដូចគ្នានៅទីនេះ។ -ខ្ញុំដែរ។
We need Yut.
យើងត្រូវការ Yut។
[Jimin] But Yut is hard to get.
[ជីមីន] ប៉ុន្តែ Yut ពិបាក​ទទួល​ណាស់។
Do you trust my hands?
តើអ្នកទុកចិត្តដៃខ្ញុំទេ?
I get very unlucky at times like this.
ខ្ញុំ​ជួប​សំណាង​មិន​ល្អ​នៅ​ពេល​បែប​នេះ។
Yut?
យុត?
Since it's from 7 a.m., even a Geol can make it 8:30.
ដោយសារ​វា​ជា​ម៉ោង ៧ ព្រឹក សូម្បីតែ​អ្នក​ភូមិ​ក៏​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ម៉ោង ៨:៣០ ដែរ។
How should I throw it for good luck?
តើខ្ញុំគួរបោះវាដោយរបៀបណាដើម្បីសំណាងល្អ?
Yut is good, right?
យុត ល្អមែនទេ?
Just not Mo, please.
សូមកុំ​ឲ្យ​ម៉ូ​អី។
EVERYONE'S WAKE-UP TIME IS IN JUNG KOOK'S HANDS
ពេលវេលាភ្ញាក់ពីដំណេករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Jung Kook
Here we go.
តោះ​ទៅ។
GATHERING COSMIC ENERGY
ការប្រមូលថាមពលលោហធាតុ
GAE
ហ្គេអេ
-[producer] That means... -[Jimin] 8:00, then.
-[អ្នកផលិត] នោះមានន័យថា... -[ជីមីន] ម៉ោង ៨:០០ ហើយ។
-Who'll do it? -Huh?
-អ្នកណានឹងធ្វើវា? -អ្ហឺ?
That was practice?
នោះជាការអនុវត្តមែនទេ?
Yes, who's going?
មែនហើយ អ្នកណាទៅ?
-You should go. -Why?
-អ្នកគួរតែទៅ។ -ហេតុអ្វី?
Say "Go" and throw.
និយាយថា "ទៅ" ហើយបោះ។
-Oh, say "Go"? -Yeah.
-អូ! និយាយ​ថា "ទៅ"? -មែនហើយ។
-[producer] You didn't say it. -Practice.
-[អ្នកផលិត] អ្នកមិនបាននិយាយវាទេ។ -អនុវត្ត។
[producer] This is practice.
[អ្នកផលិត] នេះជាការអនុវត្ត។
-Nagging us to wake up at 8:00. -Exactly.
-អង្វរយើងឱ្យភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ៨:០០។ -ពិតមែនហើយ។
The Yut God says so.
ព្រះយុតមានបន្ទូលដូច្នេះ។
IF 8:00 IS TOO LATE, WAKE UP AT 7:30
ប្រសិនបើម៉ោង ៨:០០ យឺតពេលហើយ ចូរភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ៧:៣០
Wait, let me try once.
ចាំបន្តិចសិន ចាំខ្ញុំសាកល្បងម្តង។
DO, GAE
DO, GAE
DO
ធ្វើ
This is it.
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
CLUELESS DO
គ្មាន​ភាព​ច្បាស់លាស់
You need to just go for it.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅរកវា។
-No way we'd get Back-Do, right? -Go?
-គ្មានវិធីណាដែលយើងនឹងទទួលបាន Back-Do ទេ មែនទេ? -ទៅ?
-Yes, I should. -One, two, three.
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំគួរតែ។ -មួយ ពីរ បី។
-Go.
-ទៅ។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
[♪ intense music playing]
[♪ លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
THEY WANT ONE THING
ពួកគេចង់បានរឿងមួយ
YUT GOD
យុត ព្រះជាម្ចាស់
PLEASE
សូម
SEND US A "YUT"
ផ្ញើ​ពាក្យ "YUT" មក​យើង
IT'S GAE ANYWAY
វាជា GAE យ៉ាងណាក៏ដោយ
[groans]
[ថ្ងូរ]
-It was meant to be 8:00. -8:00 it is.
-វា​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​ទុក​ថា​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ម៉ោង ៨:០០។ -វា​គឺ​ម៉ោង ៨:០០ ហើយ។
We kept casting Gae. I got chills seeing this Back-Do stick.
យើង​បន្ត​ជ្រើសរើស Gae។ ខ្ញុំ​ញាក់សាច់​ពេល​ឃើញ​ដំបង Back-Do នេះ។
I was seriously shocked.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
-So, 8:00? -8:00.
-ដូច្នេះ ៨:០០? -៨:០០។
-It's not bad, eight o'clock. -Yeah, early's good for you.
-វាមិនអាក្រក់ទេ ម៉ោងប្រាំបី។ -មែនហើយ ឆាប់ឡើងល្អសម្រាប់អ្នក។
At least we earned 100 francs.
យ៉ាងហោចណាស់យើងរកបាន ១០០ ហ្វ្រង់។
-Yeah. -Yup.
-មែនហើយ។
That was wild.
នោះ​ពិតជា​ព្រៃផ្សៃ​ណាស់។
[producer] You're good.
[អ្នកផលិត] អ្នកល្អណាស់។
Kind of impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
YUT GOD FINALLY SHOWED HIS POWER
ទីបំផុតព្រះបានបង្ហាញឫទ្ធានុភាពរបស់ទ្រង់
-[producer] Let's keep it here -Okay.
-[អ្នកផលិត] ចូរយើងទុកវានៅទីនេះ -យល់ព្រម។
and play again later.
ហើយលេងម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
-Absolutely. -Revenge?
-ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។ -សងសឹក?
YUTNORI REVENGE GAME To be continued
ហ្គេមសងសឹក YUTNORI នឹងបន្ត
BEDTIME NOW
ដល់ម៉ោងចូលគេងហើយ
-[Jung Kook] 8:00 a.m., right? -[Jimin] Yeah.
-[ជុងគុក] ម៉ោង ៨:០០ ព្រឹក មែនទេ? -[ជីមីន] មែនហើយ។
[Jung Kook] That Back-Do earlier was wild.
[ជុង គុក] ក្បាច់ Back-Do មុននេះពិតជាសាហាវមែន។
How did that even happen?
តើ​រឿង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
-[Jimin chuckles] -If not for that, we wouldn't have won.
-[ជីមីនសើច] -បើគ្មានរឿងនោះទេ យើងមិនឈ្នះទេ។
[Jimin] We both cast it once, right?
[ជីមីន] យើងទាំងពីរនាក់បានដេញវាម្តង មែនទេ?
[Jung Kook] Yeah, it was perfect.
[ជុង គុក] មែនហើយ វាល្អឥតខ្ចោះ។
Namjoon sent this, by the way.
ដោយវិធីនេះ ណាំជុនបានផ្ញើរឿងនេះមក។
-I saw it. -You did?
-ខ្ញុំបានឃើញវា។ -អ្នកបានឃើញទេ?
-[Jung Kook] Namjoon's kind of... -Sentimental.
-[ជុងគុក] ណាំជុន​ហាក់​ដូច​ជា... - មាន​ចរិត​រំជួល​ចិត្ត។
[Jung Kook] He's a really warm person.
[ជុង គុក] គាត់ពិតជាមនុស្សកក់ក្ដៅម្នាក់។
FYI: THE VIDEO NAMJOON SENT WAS AN ANIMATION REMINISCING MILITARY LIFE
សម្រាប់ជាព័ត៌មាន៖ វីដេអូដែលណាមជុនបានផ្ញើ គឺជា គំនូរជីវចលដែលរំលឹកពីជីវិតយោធា។
-[Jimin] He enlisted alone, you know. -Right.
-[ជីមីន] គាត់ចូលបម្រើកងទ័ពតែម្នាក់ឯង អ្នកដឹងទេ។ -ត្រូវហើយ។
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវិញ
when I think of the military days, I think of you and me together.
ពេលខ្ញុំគិតដល់សម័យយោធា ខ្ញុំគិតដល់ខ្ញុំនិងអ្នកជាមួយគ្នា។
But for him, it's probably his squad mates.
ប៉ុន្តែសម្រាប់គាត់ វាប្រហែលជាមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
-[Jung Kook] Makes sense. -Yeah.
-[ជុង គុក] សមហេតុផល។ -មែនហើយ។
-He had fellow soldiers beside him. -Right.
-គាត់មានទាហានដូចគ្នានៅក្បែរគាត់។ -ត្រូវហើយ។
-But for us, we had each other. -Yes.
-ប៉ុន្តែសម្រាប់ពួកយើង ពួកយើងធ្លាប់មានគ្នាទៅវិញទៅមក។ -មែនហើយ។
That must be a big difference.
នោះ​ត្រូវតែ​ជា​ភាពខុសគ្នា​ដ៏​ធំ​មួយ។
I think he really misses his army buddies.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជានឹកមិត្តភ័ក្តិយោធារបស់គាត់ណាស់។
[Jung Kook] It suddenly hit me.
[ជុង គុក] ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើល។
I'm so happy I don't have to return to base.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែល ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញទេ។
[Jimin] I actually thought the same yesterday.
[ជីមីន] តាមពិត ទៅ ម្សិលមិញខ្ញុំក៏គិតដូចគ្នាដែរ។
Not having to give back this phone? It felt incredible last night.
មិនចាំបាច់ប្រគល់ទូរស័ព្ទនេះមកវិញទេឬ? យប់មិញមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
So I forced myself to stay awake just to keep using it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនៅភ្ញាក់ ដើម្បីបន្តប្រើប្រាស់វា។
-[Jung Kook] Our soldier DNA fully active. -Right.
-[ជុងគុក] ឌីអិនអេទាហានរបស់យើងសកម្មពេញលេញ។ -ត្រូវហើយ។
[Jimin] I even sleep with it under my pillow.
[ជីមីន] ខ្ញុំថែមទាំងដេកជាមួយវា នៅក្រោមខ្នើយរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
[laughing]
[សើច]
So I won't lose it.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់វាទេ។
It feels so good, it makes me not want to go to sleep.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចង់ដេក។
[Jung Kook] I just want to record soon.
[ជុង គុក] ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថតឆាប់ៗនេះ។
[Jimin] Yeah, I want to try recording too.
[ជីមីន] មែនហើយ ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងថតដែរ។
AFTER A SOFT, SENTIMENTAL NIGHT
បន្ទាប់ពីយប់ដ៏ទន់ភ្លន់ និងរំជួលចិត្តមួយ
MORNING LIGHT WARMS THE RED ROOFTOPS IN SWITZERLAND
ពន្លឺពេលព្រឹកផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ ដំបូលពណ៌ក្រហមនៅប្រទេសស្វីស
AMONG THOSE STARTING A PEACEFUL DAY
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលចាប់ផ្តើមថ្ងៃដ៏សុខសាន្តមួយ
THIS PLACE AWAITS A PERFECTLY SCHEDULED LIFE
កន្លែងនេះកំពុងរង់ចាំ ជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
CURRENT TIME 08:00 A.M.
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន ០៨:០០ ព្រឹក
[producer] Sergeant Park Jimin.
[អ្នកផលិត] ពលបាលឯក ផាក ជីមីន។
You're gonna get in trouble.
អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
[producer] Now, the one to get to the couch first
[អ្នកផលិត] ឥឡូវនេះ អ្នកដែលត្រូវឡើង ទៅសាឡុងមុនគេ
gets a 1-hour sleep extension.
ទទួលបានការបន្ថែមពេលគេង 1 ម៉ោង។
It's first come, first served.
វា​ជា​កម្មវិធី​ដែល​អ្នក​មក​មុន​បាន​មុន។
[Jimin] How about neither of us goes?
[ជីមីន] ចុះ​បើ​យើង​មិន​ទៅ​ណា​ទេ?
I want to sleep another hour.
ខ្ញុំចង់គេងមួយម៉ោងទៀត។
Yeah? Then you go and get it.
ចា៎? បន្ទាប់មកអ្នកទៅយកវា។
JUNG KOOK RESISTS TEMPTATION
ជុង គុក ទប់ទល់នឹងការល្បួង
EYES WON'T OPEN...
ភ្នែកបើកមិនរួច...
[producer] Jung Kook, are you up?
[អ្នកផលិត] Jung Kook តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Yeah.
មែនហើយ។
All right. It's the Capital Quiz.
មិនអីទេ។ នេះជាសំណួរអំពីរាជធានី។
-It's the Capital Quiz. -Come on.
-នេះ​ជា​សំណួរ​រាជធានី។ -មក​ចុះ។
I don't know any capitals.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អក្សរធំណាមួយទេ។
The capital of the US?
រាជធានីនៃសហរដ្ឋអាមេរិក?
Washington DC.
វ៉ាស៊ីនតោនឌីស៊ី។
Correct. Go back to sleep.
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
What? That's it? Nice.
អ្វី? ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ? ល្អ។
[producer] Jimin, let's head to the cafeteria.
[អ្នកផលិត] ជីមីន តោះយើងទៅហាងកាហ្វេ។
Okay.
យល់ព្រម។
AUTOMATICALLY, JIMIN HAS TO HAVE BREAKFAST
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ ជីមីនត្រូវតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
[producer] Want to try too, Jimin?
[អ្នកផលិត] ចង់សាកល្បងដែរទេ Jimin?
-Capitals? -Yes.
-អក្សរធំ? -មែន។
I better study for this too.
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​សិក្សា​អំពី​រឿង​នេះ​ដែរ។
BUT LET'S SLEEP FIRST
ប៉ុន្តែសូមចូលគេងមុនសិន
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Here we go. The capital of Switzerland?
នេះហើយ។ រដ្ឋធានីនៃប្រទេសស្វីស?
-The capital of Switzerland? -Bern?
-រដ្ឋធានីនៃប្រទេសស្វីស? -ប៊ែន?
Oh, correct.
អូ! ត្រឹមត្រូវ។
Belgium?
បែលហ្ស៊ិក?
WINGARDIUM LEVIOSA
វីងហ្គាដៀម លេវីយ៉ូសា
What? Where?
អ្វី? នៅឯណា?
-Bern. -Bern?
ប៊ើន។ ប៊ើន?
How'd you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
How could you not know the capital of Switzerland?
តើអ្នកមិនស្គាល់ រដ្ឋធានីនៃប្រទេសស្វីសដោយរបៀបណា?
BOTH GET AN EXTRA HOUR OF SLEEP
ទាំងពីរទទួលបានការគេងបន្ថែមមួយម៉ោង
SEE YOU IN AN HOUR
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត
Jung Kook.
ជុង កុក។
CURRENT TIME 09:00 A.M.
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន ០៩:០០ ព្រឹក
What?
អ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
THEY LEAVE FOR ANOTHER PLACE TODAY
ពួកគេចាកចេញទៅកន្លែងមួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ
[humming softly]
[រអ៊ូរទាំយ៉ាងស្រទន់]
PACKING UP FAST
វេចខ្ចប់​យ៉ាង​លឿន
[Jung Kook] Let's go.
[ជុង គុក] តោះទៅ។
[Jimin] Time to leave.
[ជីមីន] ដល់ពេលចាកចេញហើយ។
FURKA PASS RIDING TAKING A TRAIN (TO ZERMATT)
ជិះរថភ្លើង តាម FURKA PASS (ទៅកាន់ ZERMATT)
NEW LODGING DINNER
អាហារពេលល្ងាច នៅកន្លែងស្នាក់នៅថ្មី
Oh, my.
អូ! របស់ខ្ញុំ។
[Jimin] Can you sit on it?
[ជីមីន] តើអ្នកអាចអង្គុយលើវាបានទេ?
IT'S BIKE DAY
វាជាទិវាជិះកង់
[♪ upbeat music playing]
[♪ តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
It sure looks cool.
វាពិតជាមើលទៅឡូយណាស់។
[engine starts]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
GEAR ON AND READY
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
JIMIN TRAVELS BY CAR
ជីមីនធ្វើដំណើរដោយរថយន្ត
Total potato head look.
រូបរាងក្បាលដំឡូងទាំងស្រុង។
IT'S ME, JUNG KOOK
ខ្ញុំនេះហើយ ជុង គុក
[Jung Kook] Off we go.
[ជុង គុក] យើងចេញទៅ។
JIMIN SETS OFF TOO
ជីមីនក៏ចេញដំណើរដែរ
I'm starting to get used to the bike now.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ាំនឹងកង់ឥឡូវនេះ។
Yeah.
មែនហើយ។
Loving this.
ស្រលាញ់រឿងនេះ។
A GLANCE AT SIDE MIRROR
ក្រឡេកមើលកញ្ចក់ចំហៀង
TO. JIMIN
TO ជីមីន
[Jimin] That's the vibe.
[ជីមីន] នោះហើយជាអារម្មណ៍។
Bikers coming from the opposite lane would think Jung Kook looks cool too.
អ្នកជិះកង់មកពីគន្លងផ្ទុយ នឹងគិតថា Jung Kook មើលទៅឡូយដែរ។
With such a bike and outfit,
ជាមួយនឹងកង់ និងសម្លៀកបំពាក់បែបនេះ
I bet he looks awesome.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I'm driving a car and riding a bike for the first time here since my discharge.
ខ្ញុំកំពុងបើកបររថយន្ត និងជិះកង់ជាលើកដំបូង នៅទីនេះ ចាប់តាំងពីខ្ញុំចេញពីបម្រើការងារ។
I feel insanely good.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
-[Jimin] Insanely? -Yup.
-[ជីមីន] ឆ្កួតមែនទេ? -មែនហើយ។
Whoa, that was cool.
អូ! ឡូយ​មែន។
Whoa! Whoa!
វ៉ោ! វ៉ោ!
BIKER WAVE RELAY BEGINS
ការបញ្ជូនតរលកអ្នកជិះកង់ចាប់ផ្តើម
Whoa!
អូយ!
FEELING AMAZING
មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ
[laughs heartily]
[សើចដោយស្មោះ]
Is that the joy of it?
តើនោះជាសេចក្តីរីករាយរបស់វាមែនទេ?
I feel so happy. And I love there are more riders here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តណាស់។ ហើយខ្ញុំចូលចិត្តថាមានអ្នកជិះច្រើនជាងនេះទៀត។
I want to ride with a group too.
ខ្ញុំក៏ចង់ជិះជាមួយក្រុមដែរ។
Not alone, huh?
មិនឯកាទេ មែនទេ?
[Jung Kook over speaker] Jimin, get a license.
[ជុង គុក បិទ​ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង] ជីមីន យក​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ទៅ។
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I don't really want to. I prefer driving cars.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ទេ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បើកបរ​រថយន្ត​ជាង។
I'm telling you, it's fun.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាសប្បាយណាស់។
Nope.
ទេ។
But the waving part was pretty cool.
ប៉ុន្តែផ្នែកដែលគ្រវីដៃគឺឡូយណាស់។
OBVIOUSLY SMILING
ជាក់ស្តែងញញឹម
[in English] Oh, yeah.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ! មែនហើយ។
[in Korean] Wow.
[ជាភាសាកូរ៉េ] អីយ៉ា!
This is crazy.
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
It feels like a fairytale.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងនិទាន។
Meadows and buildings together.
វាលស្មៅ និងអគារនៅជាប់គ្នា។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
I can't stop looking.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់មើលបានទេ។
Jung Kook.
ជុង កុក។
I know I should focus on driving, but this view's unreal.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើការបើកបរ ប៉ុន្តែទិដ្ឋភាពនេះមិនគួរឱ្យជឿ។
[Jung Kook] This is so beautiful.
[ជុង គុក] នេះ​ស្អាត​ណាស់។
Whoa, what is that?
អូយ! អ្វីហ្នឹង?
SPOTS COWS GRAZING PEACEFULLY
គោ​កំពុង​ស៊ីស្មៅ​យ៉ាង​ស្ងប់សុខ
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
ENDLESS AWE
ស្ញប់ស្ញែងគ្មានទីបញ្ចប់
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
Snowy mountains over there.
ភ្នំព្រិលនៅទីនោះ។
MAJESTIC, GLACIER-CAPPED PEAKS
កំពូលភ្នំដ៏អស្ចារ្យ ដែលមានកំពូលភ្នំគ្របដណ្តប់ដោយផ្ទាំងទឹកកក
What's with that water color?
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​ពណ៌​ទឹក​នោះ?
It kind of looks gray.
វាមើលទៅដូចជាពណ៌ប្រផេះ។
-[Jimin] Like blue... -Right?
-[ជីមីន] ដូចជាពណ៌ខៀវ... -ត្រូវទេ?
[Jimin] It looks like blue mixed with a bit of gray. It's so...
[ជីមីន] វាមើលទៅដូចជាពណ៌ខៀវ លាយជាមួយពណ៌ប្រផេះបន្តិច។ វាពិតជា...
Did they add something to it?
តើពួកគេបានបន្ថែមអ្វីមួយទៅវាទេ?
[Jimin laughs] Why is it so pretty?
[ជីមីនសើច] ហេតុអ្វីបានជាវាស្អាតម្ល៉េះ?
Oh...
អូ...
This makes driving feel worth it.
នេះធ្វើឱ្យការបើកបរមានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃ។
It's not boring at all.
វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
ZERO BOREDOM ALLOWED HERE
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានភាពធុញទ្រាន់នៅទីនេះទេ
Every corner makes you go wow.
គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
DIFFERENT SCENERY ON EVERY SIDE
ទេសភាពផ្សេងៗគ្នានៅគ្រប់ជ្រុង
It's not dramatic or crazy,
វាមិនមែនជារឿងល្ខោន ឬឆ្កួតៗទេ
but it keeps impressing you.
ប៉ុន្តែវានៅតែធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
That's the charm here.
នោះហើយជាភាពទាក់ទាញនៅទីនេះ។
A whole new kind of joy.
សេចក្តីរីករាយប្រភេទថ្មីទាំងស្រុង។
You know, earning and saving up money
អ្នកដឹងទេ ការរកលុយ និងការសន្សំប្រាក់
and going on a trip,
និងធ្វើដំណើរកម្សាន្តមួយ,
I think it's a big part of life.
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែកធំមួយនៃជីវិត។
Of course, we're not living our life only for this,
ជាការពិតណាស់ យើងមិនមែនរស់នៅ សម្រាប់តែរឿងនេះទេ
but trips like this make me think for a moment,
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត មួយភ្លែត
"Oh, this is why I live."
"អូ! នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរស់នៅ"
Yeah.
មែនហើយ។
It'd be nice if he and I can share this feeling.
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើគាត់ និងខ្ញុំអាចចែករំលែកអារម្មណ៍នេះបាន។
If not, I just hope he gets to feel this too.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់ក៏នឹងមានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ។
That's how I feel.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
And so it begins.
ហើយដូច្នេះវាចាប់ផ្តើម។
SPOTS A TWISTY ROAD AHEAD ON GPS
រកឃើញផ្លូវកោងមួយនៅខាងមុខនៅលើ GPS
MAIN COURSE OF THE DAY
មុខម្ហូបសំខាន់ប្រចាំថ្ងៃ
A BIKER'S PARADISE WITH EPIC ALPS VIEWS
ឋានសួគ៌របស់អ្នកជិះកង់ជាមួយនឹងទេសភាពដ៏អស្ចារ្យនៃភ្នំអាល់
ONE OF SWITZERLAND'S TOP 3 MOUNTAIN PASSES
មួយក្នុងចំណោម ផ្លូវឡើងភ្នំល្អបំផុតទាំង ៣ របស់ប្រទេសស្វីស
FURKA PASS: NARROW, STEEP, AND ICONIC
ផ្លូវ FURKA PASS៖ តូចចង្អៀត ចោត និងល្បីល្បាញ
FAMOUS FOR ITS CLIFF-HUGGING S-CURVES
ល្បីល្បាញដោយសារ​រាង​កោង​រាង​អក្សរ S ដែល​ឱប​ដូច​ច្រាំង​ថ្មចោទ
WARMING UP AT OBERALP PASS FIRST
កំដៅសាច់ដុំនៅ OBERALP PASS ជាមុនសិន
[exclaiming]
[ស្រែក]
CRAZY CURVES RIGHT FROM THE START
ខ្សែកោងឆ្កួតៗតាំងពីដើមដំបូង
This is no joke.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
AND SUDDENLY... A CLIFF
ហើយភ្លាមៗនោះ... ច្រាំងថ្មចោទមួយ
Whoa, this keeps going, huh?
អូយ! រឿងនេះនៅតែបន្តមែនទេ?
This is the real deal.
នេះជារឿងពិត។
IT'S JUST THE BEGINNING
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ
RIGHT TURN
បត់ស្តាំ
LEFT TURN
បត់ឆ្វេង
THRILL OF CLIFFSIDE DRIVING
រំភើបនៃការបើកបរលើច្រាំងថ្មចោទ
[engine revving]
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[Jung Kook] This is seriously fun. It'll be so fun.
[ជុង គុក] នេះពិតជាសប្បាយណាស់។ វានឹងសប្បាយខ្លាំងណាស់។
Whoa, the view changed again.
អូយ! ទស្សនៈបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
More snow now.
ព្រិលធ្លាក់ទៀតហើយឥឡូវនេះ។
SCENERY KEEPS SHIFTING
ទេសភាព​បន្ត​ប្រែប្រួល
[Jung Kook] This view is insane.
[ជុងគុក] ទស្សនៈនេះពិតជាឆ្កួតមែន។
[Jimin] You can't capture this in photos.
[ជីមីន] អ្នកមិនអាចថតវានៅក្នុងរូបថតបានទេ។
-You got to see it in person. -Unreal.
-អ្នកត្រូវតែឃើញវាផ្ទាល់។ -មិនគួរឱ្យជឿ។
EVERY FRAME IS LIKE A PAINTING
ស៊ុមនីមួយៗគឺដូចជាគំនូរ
Big twisty road coming up soon.
ផ្លូវធំកោងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
SNEAK PEEK
លួចមើល
[Jung Kook] Let me know when we're close.
[ជុង គុក] ប្រាប់ខ្ញុំផង ពេលយើងជិតដល់។
[Jimin] Oh, okay.
[ជីមីន] អូ! មិនអីទេ។
Not far now, I think.
ខ្ញុំគិតថាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេឥឡូវនេះ។
Maybe 5 minutes?
ប្រហែលជា ៥ នាទី?
This one's massive.
មួយនេះធំសម្បើមណាស់។
Some straight paths, then major curves.
ផ្លូវត្រង់មួយចំនួន បន្ទាប់មកផ្លូវកោងធំៗ។
Yeah, curve-straight-curve vibes.
មែនហើយ អារម្មណ៍​ដូច​ខ្សែកោង-ត្រង់-ខ្សែកោង។
FURKA PASS MEGA TWISTS COMING SOON
FURKA PASS MEGA TWISTS ឆាប់ៗនេះ
It's so nice here.
នៅទីនេះស្អាតណាស់។
If you look to your right, you'll see cows.
បើអ្នកងាកមើលទៅខាងស្តាំ អ្នកនឹងឃើញគោ។
[Jung Kook] Where? Oh, there they are.
[ជុង គុក] នៅឯណា? អូ! ពួកគេនៅទីនោះ។
BLACK COWS ROAMING WIDE FIELDS
គោខ្មៅដើរលេងក្នុងវាលស្រែធំទូលាយ
Do black cows taste different?
តើគោខ្មៅមានរសជាតិខុសគ្នាទេ?
I shouldn't talk about the taste first though.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយ អំពីរសជាតិជាមុនទេ។
-My bad. -[Jung Kook] It's wagyu.
-សុំទោស។ -[ជុងគុក] វាជាសាច់វ៉ាហ្គីយូ។
-[Jimin] Wagyu is black cow? I see. -It's wagyu.
-[ជីមីន] វ៉ាហ្គីជាគោខ្មៅមែនទេ? ខ្ញុំយល់ហើយ។ -វាជាវ៉ាហ្គី។
I shouldn't think about how they'd taste first. I'm terrible.
ខ្ញុំមិនគួរគិតអំពី រសជាតិរបស់វាជាមុនសិនទេ។ ខ្ញុំអន់ណាស់។
I should've been like, "Wow, cows." But I thought what they'd taste like.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា "អូយ! គោអើយ"។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថារសជាតិរបស់វាយ៉ាងម៉េច។
SORRY, COWS
សុំទោស គោ
Bugs keep hitting my helmet.
សត្វល្អិត​បន្ត​វាយប្រហារ​មួកសុវត្ថិភាព​របស់ខ្ញុំ។
It might be you hitting them.
វាអាចទៅរួចដែលអ្នកវាយពួកគេ។
-Oh, is it? -Yeah.
-អូ៎ មែនទេ? -មែនហើយ។
They were just flying along. They probably got whacked real hard.
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​ហើរ​ទៅ​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[both laughing]
[សើចទាំងពីរ]
-Now I feel bad. -[Jimin laughs]
-ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ -[ជីមីនសើច]
BACK TO THE TWISTY ROAD
ត្រឡប់ទៅផ្លូវកោងវិញ
[♪ upbeat music playing]
[♪ តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
LONG DESCENT OF WINDING CURVES
ការធ្លាក់ចុះដ៏វែងនៃខ្សែកោងកោង
[Jimin] This is amazing.
[ជីមីន] នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Having fun?
កំពុង​សប្បាយ​មែនទេ?
[Jung Kook] Yes!
[ជុង គុក] មែនហើយ!
[Jimin laughs]
[ជីមីនសើច]
[Jimin] This is super fun.
[ជីមីន] នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
NOW, UPHILL BEGINS
ឥឡូវនេះ ការឡើងភ្នំចាប់ផ្តើមហើយ
Jung Kook, drive safe.
ជុង កុក សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
[Jung Kook] Okay.
[ជុង គុក] យល់ព្រម។
This road keeps switching from wide to narrow.
ផ្លូវនេះបន្តប្តូរ ពីធំទូលាយទៅតូចចង្អៀត។
TWO-LANE ROAD
ផ្លូវពីរគន្លង
SUDDENLY BECOMES ONE
ភ្លាមៗនោះក្លាយជាមួយ
It's intense.
វាខ្លាំង។
I can't tell if cars are coming.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើរថយន្តនឹងមកដល់ឬអត់។
MAKING IT HARD TO SEE ONCOMING CARS
ធ្វើឱ្យវាពិបាកមើលរថយន្តដែលនឹងមកដល់
Any cars coming down?
មានឡានចុះមកទេ?
[Jung Kook] Yeah, now.
[ជុង គុក] មែនហើយ ឥឡូវនេះ។
SAFETY GUARD
ឆ្មាំសុវត្ថិភាព
Okay, okay.
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
SMOOTH RIDE THANKS TO TEAMWORK
ការបើកបររលូនដោយសារការធ្វើការជាក្រុម
STABLE CORNERING
ការ​បត់​ជ្រុង​ដែល​មាន​ស្ថេរភាព
[Jung Kook] Wow.
[ជុង គុក] អីយ៉ា!
Wow, Jung Kook's a good driver.
អីយ៉ា! Jung Kook ជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។
Thanks.
អរគុណ។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
[Jung Kook] Yep.
[ជុង គុក] មែនហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Whoa. Wow.
អូយ! អស្ចារ្យមែន!
We're high up.
យើង​ខ្ពស់​ណាស់។
[Jung Kook] Super high.
[ជុង គុក] ខ្ពស់​ខ្លាំង​ណាស់។
-[Jimin] Yeah. -[Jung Kook] Right?
-[ជីមីន] មែនហើយ។ -[ជុងគុក] ត្រូវទេ?
We've passed 2,000 meters above sea level.
យើងបានឆ្លងកាត់កម្ពស់ 2,000 ម៉ែត្រពីលើនីវ៉ូទឹកសមុទ្រ។
SOMEWHERE AROUND HERE
កន្លែងណាមួយនៅជុំវិញនេះ
The snow's right next to us now.
ព្រិលធ្លាក់នៅក្បែរយើងឥឡូវនេះ។
It's kind of...
វាជាប្រភេទ...
It's different from snow on trees.
វាខុសពីព្រិលនៅលើដើមឈើ។
The snow's sitting on rocky mountains. It feels so different.
ព្រិល​កំពុង​ធ្លាក់​លើ​ភ្នំ​ថ្ម។ វា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
It's just sitting on rocks.
វាគ្រាន់តែអង្គុយលើថ្មប៉ុណ្ណោះ។
Almost like it melted and froze.
ស្ទើរតែដូចជាវារលាយហើយកក។
It's beautiful in a different way.
វាស្រស់ស្អាតតាមរបៀបផ្សេង។
We're basically at the top now.
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅកំពូលតារាងជាចម្បង។
FINALLY ARRIVED AT THE DESTINATION
ទីបំផុតបានមកដល់គោលដៅហើយ
[Jimin] Great job, Jung Kook.
[ជីមីន] ធ្វើបានល្អណាស់ ជុងគុក។
[Jung Kook] Thanks. That was so fun.
[ជុង គុក] អរគុណ។ សប្បាយណាស់។
FURKA PASS VIEW FROM THE TOP
ទិដ្ឋភាព​ពី​កំពូល​ភ្នំ​ហ្វើកា
PHONE COMES OUT IMMEDIATELY
ទូរស័ព្ទចេញមកភ្លាមៗ
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
#FURKAPASSPHOTOSPOT #BYJUNGKOOK
#កន្លែងថតរូប FURKAPASS # ដោយជុងកុក
I should get out too.
ខ្ញុំគួរតែចេញទៅដែរ។
[car door alarm beeping]
[សំឡេងរោទិ៍ទ្វាររថយន្ត]
Whoa.
អូហូ!
This is insane.
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
Love it, love it.
ស្រលាញ់វា ស្រលាញ់វា។
If it's not great, we can delete it.
បើវាមិនស្អាតទេ យើងអាចលុបវាចោលបាន។
That's too...
នោះក៏...
Photo by. JUNG KOOK
រូបថតដោយ JUNG KOOK
I want the background to show more.
ខ្ញុំចង់ឱ្យផ្ទៃខាងក្រោយបង្ហាញបន្ថែមទៀត។
NOTED
បានកត់សម្គាល់
[exclaims] Look at my hair.
[ឧទាន] មើលសក់ខ្ញុំ។
EYES CLOSED, RAPID FIRE SHOTS
ភ្នែកបិទ បាញ់ប្រហារយ៉ាងលឿន
It's not working. Where is it?
វាមិនដំណើរការទេ។ តើវានៅឯណា?
-Jimin. -Yes, trust me.
-ជីមីន។ -ចា៎ ជឿខ្ញុំចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
[Jimin] My photo skills have improved here.
[ជីមីន] ជំនាញថតរូបរបស់ខ្ញុំ បានប្រសើរឡើងនៅទីនេះ។
[Jung Kook] You're good.
[ជុង គុក] អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។
Thanks.
អរគុណ។
[Jimin] The view is unreal.
[ជីមីន] ទិដ្ឋភាពនេះពិតជាមិនប្រាកដនិយមទេ។
TAKING IT WITH THEIR EYES NOW
ទទួលយកវាដោយភ្នែករបស់ពួកគេឥឡូវនេះ
But this is...
ប៉ុន្តែនេះគឺ...
Seeing the snow together makes it feel surreal.
ការឃើញព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា ធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍មិនគួរឱ្យជឿ។
Wow, this is amazing. I got to capture this in my memory.
អូយ! នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំអាចថតរឿងនេះទុកក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំបាន។
It's so overwhelming, it's like it has no depth, as you said.
វាពិតជាលើសលប់ណាស់ វាដូចជាវាគ្មានជម្រៅ ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
You normally don't see all this at once.
ជាធម្មតាអ្នកមិនឃើញទាំងអស់នេះក្នុងពេលតែមួយទេ។
[Jung Kook] Yeah.
[ជុង គុក] មែនហើយ។
[Jimin] Normally, some parts are covered.
[ជីមីន] ជាធម្មតា ផ្នែកខ្លះត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។
-[Jimin] Yeah. -This way.
-[ជីមីន] មែនហើយ។ -មក​ខាង​នេះ។
[Jung Kook] To know how far it is.
[ជុង គុក] ដើម្បីដឹងថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
[Jimin] Seeing all the snowy peaks at once feels off.
[ជីមីន] ឃើញកំពូលភ្នំដែលមានព្រិលធ្លាក់ទាំងអស់ ក្នុងពេលតែមួយ មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
UNBELIEVABLY VAST AND SURREAL
ធំទូលាយ និង អស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿ
[♪ exhilarating instrumental music playing]
[♪ លេងភ្លេងឧបករណ៍ភ្លេងដ៏រំភើបរីករាយ]
SOAKING IN THE PEACEFUL MOMENT
ត្រាំខ្លួនក្នុងគ្រាដ៏សុខសាន្ត
[Jung Kook] This is nice.
[ជុង គុក] នេះ​ល្អ​ណាស់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
-[Jung Kook] Okay, let's go. -Let's go!
-[ជុងគុក] មិនអីទេ តោះទៅ។ -តោះទៅ!
[Jimin] Time to go.
[ជីមីន] ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
It's kind of sad to leave.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​បន្តិច​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ។
ON THE ROAD AGAIN TOWARD THE NEXT STOP
នៅលើផ្លូវម្តងទៀតឆ្ពោះទៅចំណតបន្ទាប់
I can feel the altitude dropping.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាកម្ពស់ធ្លាក់ចុះ។
We're basically at the bottom now.
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅបាតបំផុតហើយ។
Going down feels so fast.
ការចុះទៅក្រោមមានអារម្មណ៍ថាលឿនណាស់។
IT'S JUNG KOOK
វាជា Jung Kook
I feel great.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Even after driving so long, I'm not tired.
ទោះបី​បើកបរ​យូរ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
I'm just in a good mood.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប៉ុណ្ណោះ។
THE KIND OF PLACE THAT RECHARGES YOU
ប្រភេទកន្លែងដែលផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក
I think I'm someone who needs a bit of challenge.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការ បញ្ហាប្រឈមបន្តិច។
[producer] Jimin, what do you want to do most right now?
[អ្នកផលិត] Jimin តើអ្នក ចង់ធ្វើអ្វីជាងគេនៅពេលនេះ?
Perform as BTS, of course.
ជាការពិតណាស់ សម្តែងជា BTS។
I really miss BTS promos.
ខ្ញុំពិតជានឹកការផ្សព្វផ្សាយរបស់ BTS ណាស់។
I mean, I've got enough firewood stacked inside.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមាន អុសគ្រប់គ្រាន់ដាក់ជង់នៅខាងក្នុងហើយ។
But the problem is, the fireplace's kind of gotten a bit old.
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺថា ចើងរកានកម្តៅហាក់ដូចជាចាស់បន្តិច។
Still, I've saved more than enough firewood.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានសន្សំ អុសបានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
JUST WAITING FOR THE MOMENT TO BURN BRIGHT AGAIN
គ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលា ដើម្បីភ្លឺស្វាងម្តងទៀត
BRIG STATION
ស្ថានីយ៍ BRIG
[man] Hurry, hurry, hurry.
[បុរស] ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
-The train's leaving! -What?
-រថភ្លើងចេញដំណើរហើយ! -អ្វី?
[Jung Kook] Train's leaving!
[ជុង គុក] រថភ្លើងចេញដំណើរហើយ!
-[Jimin] Let's go. -We don't have time.
-[ជីមីន] តោះទៅ។ -យើងគ្មានពេលទេ។
[Jung Kook] We have to board now. Let's go.
[ជុង គុក] យើងត្រូវឡើងយន្តហោះឥឡូវនេះ។ តោះទៅ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
CAMERA ANGLE SCREAMING THE URGENCY
មុំកាមេរ៉ាស្រែកប្រាប់ពីភាពបន្ទាន់
-[Jimin] Is it that one? -[man] That's our train.
-[ជីមីន] តើវាជារថភ្លើងនោះមែនទេ? -[បុរស] នោះជារថភ្លើងរបស់យើង។
[man] It's leaving!
[បុរស] វាកំពុងចាកចេញ!
NOT ENOUGH TIME, TOO FAR TO GO
គ្មានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ នៅឆ្ងាយពេកដែលត្រូវទៅ
[exclaiming nervously]
[ស្រែកដោយភ័យ]
IS HE KEEPING UP?
តើគាត់កំពុងតាមទាន់ទេ?
RUNNING FULL SPEED THROUGH THE WIND
រត់ពេញល្បឿនតាមខ្យល់
JIMIN SPRINTING WITH HIS SUITCASE
ជីមីនរត់ប្រណាំងជាមួយវ៉ាលីរបស់គាត់
PRODUCTION CREW RUNNING WITH CAMERAS
ក្រុមផលិតកម្មកំពុងដំណើរការជាមួយកាមេរ៉ា
[pants]
[ខោ]
It's so hot.
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
TRAIN VISIBLE IN THE DISTANCE
រថភ្លើងអាចមើលឃើញពីចម្ងាយ
[man] I can't run anymore.
[បុរស] ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
The door's closed.
ទ្វារបិទហើយ។
IT'S CLOSED?
វាបិទហើយឬនៅ?
Is it open?
តើវាបើកទេ?
RUN, "ARE YOU SURE?!"
រត់ «តើអ្នកប្រាកដទេ?!»
GETTING SLOW
យឺតយ៉ាវ
WHEN HE'S OUT OF BREATH
ពេលគាត់អស់ដង្ហើម
FINALLY REACHING THEIR TRAIN CAR
ទីបំផុតបានទៅដល់រថភ្លើងរបស់ពួកគេហើយ
[both panting]
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
WORKOUT OF THE DAY: COMPLETE
លំហាត់ប្រាណប្រចាំថ្ងៃ៖ ពេញលេញ
TIME TO CATCH THEIR BREATH
ដល់ពេលដកដង្ហើមហើយ
[Jung Kook] Is it going this direction?
[ជុង គុក] តើវាកំពុងដើរទៅទិសដៅនេះមែនទេ?
-Jimin, sit here. -Thanks, man.
-ជីមីន អង្គុយត្រង់នេះ។ -អរគុណបងប្រុស។
Jimin, check if you received the pass.
ជីមីន ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកបានទទួលប័ណ្ណហើយឬនៅ?
TRAIN SLOWLY BEGINS TO MOVE
រថភ្លើងចាប់ផ្តើមរំកិលយឺតៗ
SWISS PUBLIC TRANSPORT IS WELL DEVELOPED AROUND TRAINS
ការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈរបស់ស្វីសត្រូវ បានអភិវឌ្ឍយ៉ាងល្អជុំវិញរថភ្លើង
CONVENIENT FOR EVERYONE
ងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
I gave up on my hair this trip.
ខ្ញុំបានលះបង់សក់របស់ខ្ញុំក្នុងដំណើរនេះ។
[Jung Kook] Oh, boy.
[ជុង គុក] អូ! ក្មេងប្រុស។
My hair's messy. Too much wind.
សក់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់។ ខ្យល់បក់ខ្លាំងពេក។
I put on and took off a helmet many times, so...
ខ្ញុំបានពាក់ និងដោះ មួកសុវត្ថិភាពច្រើនដង ដូច្នេះ...
It looks fine now.
វាមើលទៅល្អឥឡូវនេះ។
-Really? -Yes.
-ពិតមែនឬ? -មែនហើយ។
Only the back of your hands got tanned.
មានតែខ្នងដៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលប្រែជាខ្មៅ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
The sun's really strong here.
ព្រះអាទិត្យនៅទីនេះពិតជាខ្លាំងមែន។
Imagine Jung Kook's face getting that much tanned.
ស្រមៃមើលមុខរបស់ Jung Kook ឡើងខ្មៅស្រអាប់យ៉ាងនេះ!
Really tanned.
ពិតជា​ស្រអែម​មែន។
I got tanned here.
ខ្ញុំ​បាន​ស្បែក​ខ្មៅ​ស្រអែម​នៅ​ទីនេះ។
-What? -Here.
-អ្វី? -នៅទីនេះ។
-From holding the steering wheel? -Yes.
-មកពីការកាន់ចង្កូត? -មែន។
[exclaiming]
[ស្រែក]
Why?
ហេតុអ្វី?
[both exclaiming]
[ទាំងពីរស្រែក]
OUTSIDE THE WINDOW
នៅខាងក្រៅបង្អួច
THERE'S A STUNNING MOUNTAIN VIEW WITH SNOWY PEAKS
មានទេសភាពភ្នំដ៏ស្រស់ស្អាត ជាមួយនឹងកំពូលភ្នំដែលមានព្រិលធ្លាក់
[Jung Kook] That slope's almost vertical.
[ជុង គុក] ជម្រាលនោះស្ទើរតែបញ្ឈរ។
-It's beautiful. -Gorgeous.
-វាស្អាតណាស់។ -ស្រស់ស្អាតណាស់។
It's beautiful out there.
វាស្អាតណាស់នៅទីនោះ។
It's crazy beautiful out there.
នៅទីនោះស្អាតណាស់ឆ្កួត។
How is it so good?
ម៉េចក៏វាល្អម្ល៉េះ?
No, let's save it.
ទេ ចូរយើងរក្សាទុកវា។
NOT PLANNING TO
មិនមានគម្រោងធ្វើ
I was gonna take a shot of that.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ថត​រូប​នោះ។
[clicks]
[ចុច]
Hey.
ហេ!
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
I don't trust you.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
READY FOR SNEAK ATTACKS
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវាយប្រហារដោយលួចលាក់
TENSE STANDOFF BEGINS
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាដ៏តានតឹងចាប់ផ្តើម
JIMIN GRABS A CAMERA TOO
ជីមីនក៏ចាប់កាមេរ៉ាដែរ
HEAD-TO-HEAD
ការប្រកួតទល់នឹងការប្រកួត
NO HITS LANDED
គ្មានការប៉ះទង្គិចណាមួយត្រូវបានចុះចតទេ
[camera shutter clicks]
[សំឡេង​ចុច​ប៊ូតុង​បិទ​កាមេរ៉ា]
He keeps aiming at my nostrils.
គាត់​បន្ត​ចង្អុល​មក​រន្ធ​ច្រមុះ​របស់​ខ្ញុំ។
SATISFIED
ពេញចិត្ត
Portrait video.
រូបភាពវីដេអូ។
Trending video.
វីដេអូ​កំពុង​ពេញ​និយម។
Viral shot.
ការបាញ់ប្រហារតាមមេរោគ។
No, it's a philtrum video. I'm filming your philtrum.
ទេ វាជាវីដេអូ philtrum។ ខ្ញុំកំពុងថត philtrum របស់អ្នក។
-Jimin. -Yes?
-ជីមីន។ -មែនឬ?
VIRAL FACE VIDEO
វីដេអូមុខដែលរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
VIRAL HAND VIDEO
វីដេអូដៃដែលរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស
HE STANDS UP
គាត់ក្រោកឈរឡើង
SO DOES HE
គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ
I was going to film, but bam, wall.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ថត​កុន ប៉ុន្តែ​ជញ្ជាំង​វា​បិទ​ជិត។
MEANWHILE, THE TRAIN KEEPS GOING
ទន្ទឹមនឹងនេះ រថភ្លើងនៅតែបន្តដំណើរទៅមុខ
CROSSING MOUNTAINS AND RIVERS
ឆ្លងកាត់ភ្នំនិងទន្លេ
I kind of just want to hang out over there.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ សម្រាកនៅទីនោះបន្តិច។
♪ All I want now is to chill there ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះគឺសម្រាកនៅទីនោះ ♪
LYRICS AND MUSIC BY JIMIN
ទំនុកច្រៀង និងបទភ្លេងដោយ ជីមីន
♪ Today as well... ♪
♪ ថ្ងៃនេះក៏ដូចគ្នាដែរ... ♪
We've seen enough with our eyes. Now we need to feel it with our bodies.
យើងបានឃើញច្រើនហើយដោយភ្នែករបស់យើង។ ឥឡូវនេះ យើងត្រូវមានអារម្មណ៍វាដោយរាងកាយរបស់យើង។
Tomorrow's the day we get in the water, right?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃដែល យើងនឹងចុះទៅក្នុងទឹកមែនទេ?
Yeah, I think we can jump in tomorrow.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចូលរួមបាននៅថ្ងៃស្អែក។
I think we should go straight to the hotel today.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ សណ្ឋាគារថ្ងៃនេះតែម្តង។
-Let's eat first though. -Ah!
-តោះញ៉ាំអាហារមុនគេ។ -អា!
I'm getting pretty hungry.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ឡើងៗ។
PERFECT TIMING, SNACK TIME
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ពេលវេលាអាហារសម្រន់
Should we share one and just try a bite?
តើយើងគួរចែករំលែកមួយ ហើយសាកល្បងខាំមួយខាំទេ?
-Shall we? -Yes.
-តើយើងគួរទេ? -បាទ/ចាស៎។
Okay, let's share one.
មិនអីទេ តោះចែករំលែកម្នាក់មួយផង។
-Yeah. -It's a lot anyway.
-មែនហើយ។ -វាច្រើនណាស់ហើយ។
Mmm.
មម។
Come on, give it.
មក​ចុះ ឲ្យ​វា​ទៅ។
-Go ahead. -I want that one.
-ទៅ​ចុះ។ -ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មួយ​នោះ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Give me.
ឲ្យខ្ញុំ។
Take it.
យកវា។
Give it.
ឲ្យ​វា។
[producer] Want one more?
[អ្នកផលិត] ចង់បានមួយទៀតទេ?
[Jimin] No, no.
[Jimin] អត់ទេ។
Wow, that is really good.
អូយ! វាពិតជាល្អណាស់។
WHAT'S LEFT IS CAREFULLY PACKED AGAIN
អ្វីដែលនៅសល់ត្រូវបានវេចខ្ចប់យ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត
-What? You finished it? -Yeah.
-អ្វី? អ្នក​ធ្វើ​វា​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ? -មែនហើយ។
Give it here.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
TIME FOR A PROPER EATING SHOW
ដល់ពេលសម្រាប់កម្មវិធីញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវហើយ
I can't believe this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
EVEN AS THE BACKGROUND CHANGES, JIMIN KEEPS EATING
ទោះបីជាផ្ទៃខាងក្រោយផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ ជីមីននៅតែបន្តញ៉ាំអាហារ
You're really going for it.
អ្នកពិតជាចង់ធ្វើវាណាស់។
Huh? There's barely any left.
ហ៊ឺម? ស្ទើរតែគ្មានសល់អ្វីទេ។
Let's save this last bit...
ចូរយើងរក្សាទុកផ្នែកចុងក្រោយនេះ...
Out of guilt?
ចេញពីកំហុស?
But there's only this much left.
ប៉ុន្តែនៅសល់តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
But there's a chunk at the bottom. The burrito.
ប៉ុន្តែមានដុំមួយនៅខាងក្រោម។ ប៊ូរីតូ។
CONSCIENCE LASTED 1 SECOND
មនសិការមានរយៈពេល 1 វិនាទី
Good.
ល្អ។
[Jimin] I lost control.
[ជីមីន] ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
[Jung Kook] That's life for you.
[ជុង គុក] នោះជាជីវិតសម្រាប់អ្នក។
TRAIN PASSES BY
រថភ្លើងឆ្លងកាត់
[Jimin] Say hi to them.
[ជីមីន] ជំរាបសួរពួកគេ។
Hello.
សួស្តី។
BONUS: A SMILE
ប្រាក់រង្វាន់៖ ស្នាមញញឹម
-Did anyone notice? -Not a single person.
- តើមានអ្នកណាកត់សម្គាល់ទេ? - គ្មានមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
BLAME THE SCENERY
បន្ទោសទេសភាព
What's the name of our destination?
តើគោលដៅរបស់យើងមានឈ្មោះអ្វី?
-The station? -Yeah.
-ស្ថានីយ៍? -មែនហើយ។
The station or the town.
ស្ថានីយ៍ឬទីក្រុង។
-Zermatt. -Zermatt?
-ហ្សឺម៉ាត។ -ហ្សឺម៉ាត?
Zermatt, right?
ហ្សឺម៉ាត មែនទេ?
There's a famous peak there.
មានកំពូលភ្នំដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅទីនោះ។
One that's really sharply shaped.
មួយដែលមានរាងមុតស្រួចណាស់។
That's what it's known for.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវបានគេស្គាល់។
ADDITIONAL INFO
ព័ត៌មានបន្ថែម
A FAIRYTALE MOUNTAIN VILLAGE
ភូមិភ្នំក្នុងរឿងនិទាន
NO GAS-POWERED VEHICLES ALLOWED IN TOWN
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានយានយន្តដែលប្រើហ្គាសចូលក្នុងទីក្រុងទេ
SKIING AND HIKING ALL YEAR ROUND
ជិះស្គី និងឡើងភ្នំពេញមួយឆ្នាំ
FAMOUS FOR THE MATTERHORN
ល្បីល្បាញដោយសារភ្នំ Matterhorn
SUMMER TRIP TO ZERMATT BEGINS
ដំណើរកម្សាន្តរដូវក្តៅទៅកាន់ហ្សឺម៉ាតចាប់ផ្តើមហើយ
[♪ upbeat music playing]
[♪ តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
We're getting off soon. Get ready.
យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​ឆាប់ៗ​នេះ។ ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ។
[Jimin] Let's drop our stuff off.
[ជីមីន] តោះយើងទុករបស់របររបស់យើងចុះ។
THE ENTRANCE ALREADY FEELS SPECIAL
ច្រកចូលមានអារម្មណ៍ពិសេសរួចទៅហើយ
Oh, nice and cool.
អូ! ស្អាតហើយឡូយ។
Which floor?
ជាន់ណា?
[Jung Kook] Third floor.
[ជុង គុក] ជាន់ទីបី។
Room 302.
បន្ទប់ ៣០២។
Let's go up.
តោះឡើងលើ។
[keypad beeping]
[សំឡេង​ប៊ីប​លើ​ក្ដារចុច]
My gosh, that scared me.
ព្រះអើយ! វាធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
STILL FEELING SPECIAL
នៅតែមានអារម្មណ៍ពិសេស
Is this really our place?
តើនេះពិតជាកន្លែងរបស់យើងមែនទេ?
[exclaims]
[ឧទាន]
JUST ONE DOOR HERE?
ទ្វារតែមួយនៅទីនេះ?
[Jung Kook] What the heck?
[ជុង គុក] អ្វីហ្នឹង?
[doorbell rings]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
This is amazing.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
There's even a terrace.
មាន​ទាំង​រានហាល​មួយ​ទៀត​ផង។
Seriously, this is so nice.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ នេះ​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
SPACIOUS LIVING ROOM
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវធំទូលាយ
COMFORTABLE KITCHEN
ផ្ទះបាយប្រកបដោយផាសុកភាព
CLEAN BEDROOM
បន្ទប់គេងស្អាត
AND A STUNNING VIEW TOO
និងទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យផងដែរ
But we don't know which is our room yet.
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់ដឹងថាបន្ទប់របស់យើងជាបន្ទប់អ្វីនៅឡើយទេ។
-[Jimin] Right? -But...
-[ជីមីន] ត្រូវទេ? -ប៉ុន្តែ...
Maybe the one with our suitcases is our room?
ប្រហែលជាបន្ទប់ដែលមាន វ៉ាលីរបស់យើងគឺជាបន្ទប់របស់យើង?
Shouldn't there be a camera?
មិនគួរមានកាមេរ៉ាទេឬ?
PROS LOOK FOR THE CAMERA FIRST
អ្នកជំនាញ​ស្វែងរក​កាមេរ៉ា​ជាមុនសិន
Found it?
រកឃើញហើយឬនៅ?
Yeah, here it is. There are pajamas too.
មែនហើយ វានៅទីនេះ។ មានខោអាវគេងផងដែរ។
But there's only one.
ប៉ុន្តែមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
This has to be our room. The camera's here.
នេះ​ច្បាស់​ជា​បន្ទប់​របស់​យើង​ហើយ។ កាមេរ៉ា​នៅ​ទីនេះ។
-Isn't it the one? -[crew member] We got you two rooms.
- មែនទេ? - [សមាជិកក្រុម] យើងមានបន្ទប់ពីរសម្រាប់អ្នក។
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
[Jimin] This one's a room too? Oh, it is.
[ជីមីន] មួយ​នេះ​ក៏​ជា​បន្ទប់​មួយ​ដែរ​ឬ? អូ!
Pick whichever one you want.
ជ្រើសរើសមួយណាក៏បានដែលអ្នកចង់បាន។
[Jimin] I'll take this one then.
[ជីមីន] ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
-That one? -Yeah.
-មួយនោះ? -មែនហើយ។
Today we have a mountain view.
ថ្ងៃនេះយើងមានទេសភាពភ្នំ។
Love it. So natural. I mean, nature-friendly.
ស្រលាញ់វាណាស់។ ធម្មជាតិណាស់។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា មិត្តភាពនឹងធម្មជាតិ។
This is nice.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
So nice.
ល្អណាស់។
JIMIN'S ROOM
បន្ទប់របស់ជីមីន
[Jimin] It's so pretty here.
[ជីមីន] នៅទីនេះស្អាតណាស់។
It feels way cozier.
វាមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
The other one was... It was nice.
មួយទៀតគឺ... វាល្អណាស់។
But this one's even better.
ប៉ុន្តែមួយនេះកាន់តែល្អ។
The other one was like a roadside hotel.
មួយទៀតគឺដូចជាសណ្ឋាគារតាមដងផ្លូវ។
This is more like a villa right in the village.
នេះ​ដូចជា​វីឡា​មួយ ​នៅក្នុង​ភូមិ​អញ្ចឹង។
You get a full view of the whole town. It's lovely.
អ្នកអាចមើលឃើញទីក្រុងទាំងមូលបានយ៉ាងពេញលេញ។ វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Truly breathtaking.
ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន។
The camera doesn't do it justice. Well, it's just mine to enjoy...
កាមេរ៉ា​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​រីករាយ​ប៉ុណ្ណោះ...
DONE TOURING. OFF TO EAT
រួចរាល់​ដំណើរ​កម្សាន្ត។ ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ
[Jung Kook] I really want lamb now.
[ជុងគុក] ខ្ញុំពិតជាចង់បានសាច់ចៀមឥឡូវនេះ។
[in English] Thank you.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
ARRIVES AT A PLACE FOR DINNER
មកដល់កន្លែងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
-[in Korean] You ate a lot? Oh, the tacos? -Yes.
-[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកញ៉ាំច្រើនទេ? អូ! តាកូស? -មែនហើយ។
It's fine. Once the food comes, you'll eat just like yesterday.
មិនអីទេ។ ពេលអាហារមកដល់ អ្នកនឹងញ៉ាំដូចម្សិលមិញដែរ។
Whoa, look at that. It's so fancy.
អូយ! មើល​វា​ទៅ។ វា​ឡូយ​មែន​ទែន។
Whoa, what is this place?
អូយ! កន្លែងនេះជាអ្វី?
OLD-WORLD CHARM
ភាពទាក់ទាញបែបបុរាណ
-Look at those stairs. -[Jimin] Hey.
-មើល​ជណ្ដើរ​ទាំងនោះ។ -[ជីមីន] អេ៎។
-What? -Just gonna walk down like it's nothing?
-អ្វី? -គ្រាន់តែដើរចុះទៅដូចជាគ្មានអ្វីសោះ?
-Just filming. -It's a nobleman's entrance.
-គ្រាន់តែថតប៉ុណ្ណោះ។ -វាជាច្រកចូលរបស់ពួកអភិជន។
-How does a nobleman enter? -The camera's rolling. Just walk in.
-តើ​ពួក​អភិជន​ចូល​ដោយ​របៀប​ណា? -កាមេរ៉ា​កំពុង​ថត។ ដើរ​ចូល​ទៅ។
Oh, you weren't filming there?
អូ! អ្នកមិនបានថតនៅទីនោះទេឬ?
STRIKING A POSE AS HE WALKS IN
ធ្វើ​កាយវិការ​ពេល​ដើរ​ចូល
Why go in like that? Just walk normally.
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ចូល​ទៅ​បែប​នេះ? គ្រាន់​តែ​ដើរ​ធម្មតា​ទៅ។
PREFERS THE SIMPLE ROUTE
ចូលចិត្តផ្លូវសាមញ្ញ
I made it.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
-I was seriously... -Thank you.
-ខ្ញុំពិតជា... -អរគុណ។
In a royal robe and all...
ក្នុង​សម្លៀកបំពាក់​រាជវង្ស និង​អ្វីៗ​ទាំងអស់...
With a fake beard on... Oh, thank you.
ជាមួយនឹងពុកចង្ការក្លែងក្លាយ... អូ! អរគុណ។
GETS THE MENU RIGHT AWAY
ទទួលបានម៉ឺនុយភ្លាមៗ
[Jimin] What is this again?
[ជីមីន] តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
Help me, translation apps.
ជួយខ្ញុំផង កម្មវិធីបកប្រែ។
USING A TRANSLATOR APP
ការប្រើប្រាស់កម្មវិធីបកប្រែ
I need to lose weight.
ខ្ញុំត្រូវសម្រកទម្ងន់។
NOT GOING WELL
មិនដំណើរការល្អទេ
I'm too shy to talk to them.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ាននិយាយជាមួយពួកគេ។
I can. What do you want to ask?
ខ្ញុំអាច។ តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
Ask for their most popular dish.
សូមសួររកមុខម្ហូបពេញនិយមបំផុតរបស់ពួកគេ។
[in English] Excuse me.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអភ័យទោស។
Please.
សូម។
-[in English] Could you... -Popular menu...
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកអាច... -ម៉ឺនុយពេញនិយម...
RECOMMEND ME...
សូមណែនាំខ្ញុំ...
This is all grilled.
នេះត្រូវបានដុតទាំងអស់។
-All grilled? -Yeah.
-អាំងទាំងអស់? -មែនហើយ។
-This is Chateaubriand. -Chateaubriand?
-នេះ​គឺ Chateaubriand។ -Chateaubriand?
-Tomahawk is for two people. -[both exclaim]
-Tomahawk គឺសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។ -[ទាំងពីរនាក់ឧទាន]
[in Korean] Want to get Tomahawk?
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចង់បាន Tomahawk មែនទេ?
-For the two of us? -[in Korean] Yeah.
-សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់? -[ជាភាសាកូរ៉េ] មែនហើយ។
Tomahawk?
តូម៉ាហក?
[in Korean] Let's share it.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ចូរយើងចែករំលែកវា។
Honestly, I can't eat much.
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ។
[in English] Lamb.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] កូនចៀម។
1 TOMAHAWK, 1 LAMB
តូម៉ាហាក ១, សាច់ចៀម ១
-And one lamb? -Yeah.
-ហើយ​កូនចៀម​មួយ​ក្បាល? -មែនហើយ។
FEELING CONFIDENT, ORDERING MORE
មានអារម្មណ៍ជឿជាក់ បញ្ជាទិញបន្ថែម
-[in English] Thank you. -You're welcome.
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អរគុណ។ -មិនបាច់និយាយទេ។
ORDER COMPLETE
ការបញ្ជាទិញបានបញ្ចប់
Let's go.
តោះទៅ។
WINE SERVED RIGHT AWAY
ស្រាត្រូវបានបម្រើភ្លាមៗ
Yeah, I want it.
មែនហើយ ខ្ញុំចង់បានវា។
-Really? -Yeah, really.
- ពិតមែនទេ? - ពិតមែន។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
[in Korean] It's good.
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាល្អ។
[in English] Amazing.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អស្ចារ្យណាស់។
-Please, more. Give me. -More?
-សូម​បន្ថែម​ទៀត។ ឲ្យ​ខ្ញុំ។ -បន្ថែម​ទៀត?
Oh, thank you.
អូ! អរគុណ។
FULL GLASS
កែវពេញ
-Thank you so much. -You're impressed, no?
-អរគុណច្រើន។ -អ្នកចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
[in Korean] And there you go, charming someone again.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ហើយនោះហើយ ធ្វើឲ្យ នរណាម្នាក់លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
[producer] They say "Santé" for cheers here.
[អ្នកផលិត] ពួកគេនិយាយថា "Santé" សម្រាប់ការអបអរសាទរនៅទីនេះ។
"SANTÉ" MEANS "HEALTH" IN FRENCH
«SANTÉ» មានន័យថា «សុខភាព» ជាភាសាបារាំង
USED IN CASUAL CONVOS OR AT MEALS
ប្រើក្នុងពិធីជប់លៀងធម្មតា ឬពេលញ៉ាំអាហារ
MAKE EYE CONTACT WHEN YOU CLINK
ទាក់ទងភ្នែកគ្នាពេលអ្នកប៉ះ
-Just... -[producer] Eye contact is
-គ្រាន់តែ... -[អ្នកផលិត] ការសម្លឹងភ្នែកគឺ
to see if the other person's deceiving you.
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកផ្សេង កំពុងបញ្ឆោតអ្នកឬអត់។
Oh, I'll close my eyes.
អូ! ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែក។
I totally trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
"Santé" with my eyes closed.
«សុខភាព» ខ្ញុំបិទភ្នែក។
[in Korean] But we can't see our glasses.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ប៉ុន្តែយើងមើលមិនឃើញវ៉ែនតារបស់យើងទេ។
Okay, cheers.
យល់ព្រម ជយោ។
That worked.
វាដំណើរការ។
FINALLY NAILED THE SANTÉ!
ទីបំផុត​បាន​ទទួល​បាន​សន្តិភាព​ហើយ!
That was pure trust in a "Santé."
នោះគឺជាការជឿទុកចិត្តសុទ្ធសាធលើ "Santé"។
[producer] I'm 27 now.
[អ្នកផលិត] ខ្ញុំអាយុ ២៧ ឆ្នាំហើយ។
Santé.
សុខភាព។
Santé, director.
សុខភាព, នាយក។
Eyes closed.
ភ្នែកបិទ។
MAIN DISHES ARE HERE
មុខម្ហូបសំខាន់ៗមាននៅទីនេះ
-It's okay? -[Jimin in English] Yeah.
-មិនអីទេ? -[ជីមីន ជាភាសាអង់គ្លេស] មែនហើយ។
[Jung Kook exclaims]
[ជុង កុក ឧទាន]
TOMAHAWK &amp; LAMB
តូម៉ាហក និងសាច់ចៀម
[in Korean] I'll start slicing the Tomahawk.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម កាត់កាំភ្លើងធំ Tomahawk។
This isn't the Tomahawk?
នេះមិនមែនជា Tomahawk ទេឬ?
That's the lamb.
នោះជាកូនចៀម។
The sauce...
ទឹកជ្រលក់...
FOODIE ALWAYS HAS A PLAN
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារតែងតែមានផែនការ
Mmm!
អ៊ឺម!
Let me try lamb.
ចាំខ្ញុំសាកសាច់ចៀមមើល។
TAKES A BIG BITE
ខាំ​មួយ​ខាំ​ធំ
SO GOOD
ល្អណាស់
How should I show this?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Jung Kook taught me.
ជុង ឃុក បានបង្រៀនខ្ញុំ។
TRYING JUNG KOOK'S RECIPE
សាកល្បងរូបមន្តរបស់ Jung Kook
THE BURRITO'S LONG FORGOTTEN
ប៊ូរីតូត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលជាយូរមកហើយ
Jung Kook, can I eat this?
ជុង គុក តើខ្ញុំអាចញ៉ាំរបស់នេះបានទេ?
-Yes. -Thanks.
-បាទ/ចាស៎។ -អរគុណ។
EVERY BITE FEELS LIKE THE FIRST
រាល់ខាំមានអារម្មណ៍ដូចជាខាំដំបូង
You...
អ្នក...
You look full but still eat so well.
អ្នកមើលទៅឆ្អែតហើយ ប៉ុន្តែនៅតែញ៉ាំបានឆ្ងាញ់។
I don't know why it keeps going in.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាបន្តចូលទេ។
You ate about the same as I did.
អ្នកបានញ៉ាំស្ទើរតែដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
Can I have one bite?
តើខ្ញុំអាចខាំមួយខាំបានទេ?
MIGHT AS WELL...
ប្រហែលជា...
Looks so good, right?
មើលទៅល្អណាស់មែនទេ?
I'll give you.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Doesn't it look good? I'll give you a little.
វាមើលទៅមិនស្អាតទេឬ? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្តិច។
It's greasy, but since they put wine in it, so it's delicious.
វាមានជាតិខ្លាញ់ ប៉ុន្តែដោយសារគេដាក់ស្រា ចូលក្នុងវា ដូច្នេះវាឆ្ងាញ់ណាស់។
This is so good.
នេះ​ល្អ​ណាស់។
Jimin really enjoyed that.
Jimin ពិតជារីករាយនឹងរឿងនោះណាស់។
I'm going to burst.
ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
DAY 1 IN ZERMATT: COMPLETE
ថ្ងៃទី 1 នៅហ្សឺម៉ាត៖ ពេញលេញ
-Ready to fly? -[in English] Yeah, I am ready.
-ត្រៀមខ្លួនហោះហើរហើយឬនៅ? -[ជាភាសាអង់គ្លេស] មែនហើយ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
SO NOT READY
ដូច្នេះមិនទាន់រួចរាល់
SHOWING HOW EXCITED HE IS WITH HIS WHOLE BODY
បង្ហាញពីភាពរំភើបរបស់គាត់ ជាមួយនឹងរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់
FEARLESS YOUNGEST
ក្មេងជាងគេដែលមិនខ្លាចញញើត
Scaredy-cat(?) JIMIN
ឆ្មា​ខ្លាច​គេ(?) ជីមីន
I'm a bit nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
JIMIN'S SKY-HIGH SURVIVAL STORY IS REVEALED NEXT WEEK!
រឿងរ៉ាវរស់រានមានជីវិតពីឋានសួគ៌របស់ JIMIN ត្រូវបានបង្ហាញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
ARE YOU SURE?!
តើអ្នកប្រាកដទេ?!
Translated by Seoyoung Jang
បកប្រែដោយ សេវយ៉ុង ចាង